===================

===================
　　《物理老师上课讲化学试卷》白了个眼

　　简介：
　　某天上物理课
　　物理老师掏出试卷对学生说“这节课讲一下这次期中考试的题目。”
　　低头准备抄写黑板字，一愣，化学试卷！！
　　转身轻咳了一声。
　　“这次考试题目都太简单了，没什么好讲的。”顿了顿，“刚好今天化学老师病了，我来帮她讲一下化学试卷。”
　　学生们纷纷看向刚好经过教室门外的化学老师。
　　嗯嘤嘤，要完，晚上回去要下不了床了。
　　----
　　背景：同性可婚
　　这是一篇按照校园线写的日常小甜文
　　你撩我我撩你互撩撒狗粮
　　点点收藏给个支持呀

　　内容标签： 情有独钟 甜文 校园
　　搜索关键字：主角：梁若芷沈明月 ┃ 配角：林熙叶多多；三班学生 ┃ 其它：


第1章 开学（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　同学A，“暑假怎么一下子就过去了。”
　　同学B，“对啊，感觉一眨眼就没了。”
　　同学C，“哎哎，你的作业做完没有啊？”
　　同学D，“憋说了，我昨晚才连夜做完。”
　　同学E，“借我抄一下呗~”
　　同学F，“嘿嘿，幸好我刚放假的时候就做完了，昨晚还在家里爽歪歪的烧烤。”
　　同学G，“+1”
　　同学H，“+2”
　　同学C，“哇呜，大佬们，我数理化三科都还没做啊...”
　　同学D，“咳咳，喉咙有点痒。”
　　同学C，“得嘞，小的听说门口新开了一家奶茶店，不知陛下可否屈尊放学的时候一起跟小的去品尝品尝？”
　　同学D，“嗯哼。”
　　同学E，“狗腿子。”
　　同学C，“哼，就狗腿怎么了，你有本事别来抄。”
　　同学E，“哎别别别，我可还指望老大借来的答案呢！”
　　同学C，“狗腿子！”
　　同学E，“...”好气哦。
　　学习委员刚在黑板上写完开学需要交的暑假作业清单，看到下面那群人肆无忌惮的在自己面前讨论抄暑假作业这件事，握紧拳头，手指骨敲了敲黑板，发出叩叩叩的声音，略洪亮的朝班上叽叽喳喳说话的同学道，“各个科代表在第二节 课上课之前把各科作业收齐，下课的时候交给我。”
　　同学Z，“啊！不要啊！学委大大。”
　　同学X，“学霸学霸，快把你作业给我！开学第一节 课是自习课，刚好可以赶紧抄一下。”
　　同学V，“别抢！这个学霸的作业是我的，你一边儿去！”
　　梁凉悄悄的挪到班长位置的前面，双手合十拜托状，“呜呜呜，班长大大，你的作业可以借给我对一下答案吗？”
　　班长方笙皱了皱眉头，当然知道这所谓的对答案就是传说中的直接抄，但是看到面前的人可怜兮兮的看着自己，不免心软了一下，从抽屉里把叠的整整齐齐的试卷和练习册递给面前的人，“快点对吧，不要对的一模一样就行。”
　　梁凉愉快的接过作业，拍了拍胸口保证道，“得嘞！”
　　同学P目睹了这一场‘PY’交易，一手捂着胸口，一手指着班长，满脸震惊加控诉，“班长你偏心啊！为啥她来借你就给了，我借你就不理我！”
　　“因为你长得丑。”班长淡定的说。
　　周围的同学对比了一下，点了点头，“对。”
　　同学P，“...”扎心了老铁。
　　“铃铃铃”刚好上课铃响了。
　　班长方笙站起来对还在班上闹哄哄的同学们说，“第一节 课自习，大家赶紧坐回座位上，不要吵。”
　　全班同学都稀稀拉拉的回到位置上，没有做完暑假作业的都在奋笔疾书在抄，做完暑假作业的倒是跟旁边的人小声的讨论着暑假发生的趣事。
　　--
　　梁若芷一大早就回到学校参加老师例会，本来她是可以不用那么早就回到学校的，甚至可以不来参加这个老师例会，因为这个老师例会只要求校级领导、级长和班主任参加。
　　想到自己以后都要这么早的过来，抬起左手就往自己右手手背上拍，“让你手多！”
　　为什么这样呢？
　　梁若芷又想起一个礼拜前，因为A市一中的老师都需要提前一个礼拜到校准备未来一个学期的一些教学内容，所以那天梁若芷就像以往一样，回到学校走向物理办公室，推开办公室的门，一眼看过去发现办公室里物理组的老师都已经到齐了，而且齐刷刷的看向自己。
　　“早上好啊！”咧开嘴对其他物理老师打了声招呼，就往自己的座位上走去，看到地上有几张纸，而且应该是写了什么东西的，不过因为字的一面正对地上，就看不出来写的什么字。
　　梁若芷想可能是其他老师桌上的备案不小心吹到地上了，就伸出右手，从距离自己最近的纸开始弯腰捡起来。
　　当她的右手手指刚触碰到纸的那一瞬间，周围本来坐在座位上的物理老师们就围了过来。
　　物理陈，“看看，是什么是什么！”
　　物理马，“别挤别挤。”
　　物理高，“梁老师，你看看你捡到的纸是写着啥字。”
　　梁若芷一脸懵逼，听到周围的物理老师都在催着她赶紧把纸反过来，她也就照着做了，看了一眼，上面就写了三个字母：YES。
　　YES是什么？梁若芷表示不知道，耸耸肩，“是YES。”
　　周围一群老师都长呼了一口气，像是有什么重大的事情已经解决了的样子，一脸高兴的跟她说：“梁老师，以后三班就交给你了。”
　　“？？？”梁若芷一脸懵逼。
　　物理马，“对对对，相信梁老师一定可以的。”
　　“what？”梁若芷二脸懵逼。
　　物理陈，“梁老师啊，以后就辛苦你了。”
　　“你们在说什么？”梁若芷终于忍不住问出了自己的疑问，“你们这么多人七嘴八舌的，我都听不清你们什么意思了。”
　　最先反应过来的一班的物理老师物理徐说，“梁老师啊，原本三班的物理老师陈老师，这个暑假去医院检查发现怀孕了，她家那口子高兴的不行，直接就跟校长请了一年的假，说要休产假。”
　　陈老师今年已经四十有余了，跟爱人结婚十多年，一直都想要个孩子，但是一直都没有，现在突然检查出来怀孕了，她家爱人紧张直接让陈老师休一年产假，好像也...没毛病？
　　毕竟陈老师现在怀孕，也算是老来得子吧？
　　“那要恭喜恭喜陈老师了！”梁若芷点了点头，眉宇间也染上几分喜悦。
　　物理何解释道，“所以啊，三班现在就缺了个物理老师，我们就想着从我们物理组里面抽签，看看谁抽中就谁去跟一下三班的物理课，抽签是最公平的了。”
　　梁若芷突然明白了，原来放在地上的纸，是道选择题啊！？再低头看了看上面写着明晃晃的‘YES’，好吧，是她没跑了，“哦没事，跟一下三班的物理是吧？没问题啊，小意思。”
　　物理徐笑得贼兮兮的道，“陈老师原本负责的，除了物理课之外，还有班主任。”
　　“恩！我只负责物理就好了吧！”梁若芷满脸抗拒，一副‘你们死都不要逼迫我当什么鬼班主任’，神情跟被踩到了尾巴，一下子就炸毛的小猫咪一样。
　　物理徐笑得更贼的补刀道，“是的没错，班主任的任务也搭到你的肩膀上了。”
　　“不行的！我还有八班要跟呢，我怎么可能负责的来！”梁若芷连忙摇头，做什么班主任啊，累得要死还吃力不讨好。
　　“级长已经说了，谁负责三班的物理和班主任，她之前跟的班就交给其他人负责。”物理郑欢快的替梁若芷解决了她所烦恼的事情，“所以你不用担心负责不来！”
　　A市一中规定，如果担任了班主任及其所在班级的科目，则不需要负责其他班对应的科目。
　　“别开玩笑啦～郑老师，我都没做过班主任，做什么班主任啊！”梁若芷再次使劲摇摇头，“要是带的不好，那就是祸害学生，万一出了什么事，那就是毁了国家未来的栋梁，这我怎么担得起啊！”
　　物理何诧异的看着梁若芷，呵笑道，“梁老师，你说的太过了吧？再怎么带的不好，也不会把人往死路上带啊。”
　　物理徐拍了拍梁若芷的肩膀，“对啊，而且梁老师工作能力大家有目共睹，虽然年纪轻轻，但是教学能力非常好，根本就不存在梁老师你说的祸害学生这个问题。”
　　物理马，“梁老师教过的班，学生的物理成绩都是比较好的，现在做三班班主任，绝对可以做得来。”
　　物理陈，“恩恩，没错，梁老师肯定可以的，加油。”
　　“不不不，要不然这样，我们来看看下一个物理老师走进来会选到什么，如果她选中了，我们就让她来负责三班好不好？”梁若芷还是想垂死挣扎一下。
　　物理徐再次贼笑道，“梁老师，你是整个科组最后一个来的。”
　　“...”都怪她的右手，早上起床的时候习惯性的关掉了闹钟。
　　物理何也哈笑道，“而且只有你选中了yes。”
　　“...”都怪她的右手，好捡不捡干嘛要捡最近的纸，从最远的地方捡不是更好吗！
　　物理高，“梁老师，就是你，没跑啦！”
　　“...”好气哦！
　　--
　　“梁老师，梁老师？”
　　梁若芷听到有人在叫自己，从一个礼拜前的回忆中回过神来，扭头一看，是级长，梁若芷乖巧的问候，“级长好。”
　　“梁老师啊，三班的学生可能会有点折腾，就辛苦你一下了。”级长捏着嗓子，甩了甩拿着的手绢，扫到梁若芷的肩膀上。
　　“我...我尽力。”梁若芷艰难的扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑。
　　“加油哟！”边说还两手比划着加油的姿势，级长说完就直接转身离开。
　　直到级长已经走远了，梁若芷才从刚刚级长那超级少女的姿势中反应回来，打了个寒颤，一个四十多岁的中年老男人像个十七八岁的小姑娘一样，说话还带个”哟”字，摇了摇头，想了想自己从今天开始算是正式上任三班班主任这一职位了，于是迈步走向三班的课室。
　　边走还边轻拍自己的右手，嘴里嘀咕着什么话。
　　如果身边有其他人靠近的话，一定能听到梁若芷在碎碎念着。
　　“真是人在家中坐祸从天上来。”
　　“都怪你，这么多手。”
　　“哎，完了，以后都要起的比鸡早了。”
　　“呜呜，已经开始想念校门口王阿姨的豆浆肉包了，不知道王阿姨会不会这么早起来。”
　　在梁若芷思考以后早餐可以吃什么这个问题的陪伴下，终于来到了三班的教室门口。
　　在A市一中，高一高二高三分别霸占一整栋教学楼，由高一统领的教学楼，被称作‘一座’，高二统领的教学楼，被称作‘二座’，高三的则是‘三座’。
　　一座和二座相邻，三座因为都是高三学子，最后一年拼搏冲高考，所以教学楼相比于一座和二座，都稍稍远一些。
　　一班二班三班四班，都默认位于整栋教学楼的最高层，依次往下，一楼是十三十四十五十六班。
　　所以每栋教学楼，都只有四层，也不叫四层，因为四楼上面，还有一层，是天台。
　　A市一中是整个A市里面最好的公立高中，每年招生都只会招这个多人，不会多，也不会少。
　　三班坐标在二座四楼，每一层都有三处楼梯，教学楼的最两边，以及中间，三班的课室，刚好就在中间楼梯的旁边，而且所对应的门口，就是课室的后门。
　　梁若芷刚上完楼梯，转了个弯，就直接站在了三班课室的门口。
　　三班的同学都背对着梁若芷，所以不知道他们的新班主任，就站在教室后面默默地“视奸”他们。
　　最靠近门口的何建益正在跟同桌玩五子棋，感觉到桌子上突然多了个阴影，想着应该是隔壁的同学来围观了，毕竟现在正处于‘决一生死’的紧张时刻，也没有扭头，直接冲着后面说，“哎，后面的同学，你挡着我的光了！”
　　同桌默默的在纸上某个格子画了个圈圈，然后放下手中的笔，“两头蛇，你输了。”
　　“！！！”何建益觉得这次输了，完全是因为后面的同学挡住了自己胜利的光芒，于是气冲冲的扭头，头还没转完过去，就大喊着，“同学，都怪你挡住了我的...光！！？？”
　　同桌感觉到何建益的语气，从一开始的气冲冲，到后来的疑似惊恐，不免好奇也扭过头去看看怎么回事。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　两人张了张嘴巴，才找回自己的声音，默契的道，“老师好。”
　　何建益两人的声音不算太大也不算太小，但在一个处于自习的课室里，也足够让周围一圈人听到他们说的话，一传十十传百的，全班同学都纷纷扭过头来，好奇的看着站在课室后面，头发随便用橡皮筋绑在脑后，上身小猪佩奇T下身牛仔裤，跟他们穿的校服完全不一样的这位陌生的老师。
　　梁若芷抿了抿唇，轻握了一下背在身后的双手，听说班主任的标准之一就是看到自己的学生就板起脸来，所以现在的神情应该没问题吧？
　　在梁若芷板起脸来的一瞬间，三班全体同学都觉得这位陌生的老师似乎是生气了。
　　何建益跟他的同桌更是瑟瑟发抖。


第2章 班会（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　班长方笙自然也留意到了后面站了个好像没见过的老师，身为班长，在上课时间出现纪律性的问题，肯定是要‘挺身而出’的，站起来提醒还在扭头低声议论的同学们，“现在是自习时间，请各位同学不要在一边小声说话。”
　　三班的同学虽然平时是有点乱，但是该听话的时候，还是听的，特别是班长大人的话，班长大人金口一开，即便心里都在好奇这个老师到底是何方神圣，也都乖乖的转回身子去。
　　只不过因为后面站了个老师，大部分同学都不敢再明目张胆的把借回来的答案直接放在桌子上抄了。
　　梁若芷心里暗暗松了口气，刚刚站起来说话的女生，她知道，是三班的班长，方笙。
　　自从一个礼拜之前，自（被）愿（迫）担任了三班的班主任，她就一直在准备这些功夫，三班全班三十个同学，除了一些花名册上的照片跟现在样子实在差别太大的，可能认不出来之外，基本上每一个学生的名字，梁若芷都能脱口而出。
　　而坐在最靠近门口的刚刚在玩五子棋的两个学生，一个是何建益，一个是方斯裕。
　　两个人的成绩都处于中上，特别是何建益，有时候发挥的好，还能排在全班前三，物理成绩还不错，就是上课的时候喜欢搞小动作，自己搞还不行，非得拉着身边的人一起搞。
　　梁若芷这么清楚何建益的上课习性，完全要多亏了上一任班主任陈老师的帮忙。
　　因为前三班物理老师兼任班主任的陈老师，特地让她爱人到学校来，给了梁若芷一个小本本，上面清晰的写着，每一个学生的学习情况，家庭背景，以及上半学期的动态。
　　不得不说，陈老师真的是一个很尽心尽责的班主任。
　　好吧，事到如今，只好撸起袖子干了。
　　虽然梁若芷在A市一中已经教学三年，而今年是迈入整个教学生涯的第四年，但是当班主任还是第一回 ，而且之前所跟过的班，都只是做一个任课老师，只负责教物理，其他都不用管。
　　梁若芷默默的想了想平时看到的一些班主任的行为，以及以前还在读学校的时候，自己班主任的行为。
　　好像都是：背着双手，从后门走进课室，一路向上往讲台方向走，边走还边看两边的同学在干什么，走上讲台之后又走到另一条过道上，继续看两边的同学在干什么，走完之后就站在课室后面，看看前面的同学在干什么。
　　梁若芷悄悄的深吸了一口气，也效仿这些班主任，双手背在身后，老神在在的往前走，边走还边往两边看。
　　三班的同学感受到了这位不认识的老师好像在巡堂，原本只有稀稀拉拉翻纸的声音变成唰唰唰的乒铃乓啷的声音，不约而同的把抽屉里的书本拿出来放到桌面上，把桌上比较多的试卷压在下面，或者是一股脑塞到抽屉里。
　　梁若芷一看就知道这群学生到底在干什么，毕竟她也是经历过高中的人。
　　‘逛’完了之后，梁若芷站了在课室后面，看着前面的学生假装认真学习的样子，也没停留多久，很快就离开了课室回办公室去。
　　何建益眼角瞧着这个不认识的老师完全离开了自己的视线之后，提起的一口气才放了下来，轻拍着自己的胸口，跟自己的同桌方斯裕说，“吓死我了！我还以为我要被拧耳朵了。”
　　方斯裕抬了抬鼻梁上的眼镜，“看来你很有经验。”笑了下后又道，“你输了，接下来一个礼拜的早餐，记得给我准备好。”
　　何建益气得鼻孔都增大了，但是没办法，本来就是谁输了谁包早餐，应了下来之后从抽屉里拿出一根粉笔，在桌面上画了条三八线，“谁越线谁是王八蛋！”
　　方斯裕熟练的把自己的书本挪到另一边去，打开英语书背起了单词。
　　其余同学看到这个陌生的老师离开了之后，纷纷又开始了低头交流，讨论这个漂亮的陌生老师到底是谁。
　　是的，暂时还没有一个同学知道，梁若芷就是他们的新班主任，而梁若芷刚刚走进课室，也没有进行一个自我介绍。
　　办公室就在一座和二座的旁边，也不叫办公室，应该叫办公楼，因为一整栋楼，都是老师办公室，或者是学校的行政财务等等。
　　一座二座和办公楼，每一层都有一条走廊可以直接走过去，不需要从二座的四楼走下一楼，然后再从办公楼的一楼走上三去。
　　梁若芷的物理办公室就在办公楼的三楼。
　　从到A市一中任课的第一天起，就在同一个位置，没有变过。
　　按照规定，做了班主任，是需要把自己的办公地点，从物理科组的办公室转移到班主任办公室的，但是梁若芷本身比较懒，习惯了呆在一个地方，就不想再花时间挪到一个陌生的环境去熟悉。
　　哦，可能最主要的是，大部分的班主任，都已经三十多岁了，而她现在还处于貌美如花的年龄，不想这么快步入中年圈里面。
　　当然，这个原因她没有跟任何一个人说过，毕竟...很容易被群殴的。梁若芷也只能在私底下吐槽。
　　坐到自己位置上的梁若芷，刚拿起水杯喝了一口水，周围的物理老师就安耐不住纷纷围了过来。
　　物理高，“梁老师，怎么样？”
　　物理陈，“今天算是新官上任啊！”
　　物理何，“嘿嘿，晚上请吃饭？”
　　物理马，“去去去，一边儿去，要说请也应该是你请客。”
　　物理何不解道，“为啥是我啊！？”
　　物理马，“你不是刚脱单了么？”
　　物理何一听，理直气壮的拒绝请吃饭这个奇怪的要求，“我凭实力脱的单，为什么要请你吃饭？”
　　物理马满不在乎的吹了个口哨，“哦，你新交的女朋友，是我表妹。”
　　物理何，“？？？”
　　物理马看物理何没啥动作，拿起手机就拨打了一个号码，“喂？表妹是吗？”
　　物理何一把抢过手机，“我请，我请！！！”低头看，压根就没打电话！被骗了！
　　物理马嘚瑟的挑了挑双眉，“嘿，今天何老师请客，庆祝梁老师新担任班主任！”
　　物理陈，“哦吼，谢谢何老师！”
　　梁若芷也眯眯眼笑了笑，“谢谢何老师！”
　　物理何勉强扯了扯嘴角，“不客气。”
　　整个物理科组就这么愉快的决定好了晚上的聚餐，老板毫无疑问就是物理何了。
　　“铃铃铃”下课铃响了。
　　A市一中规定，新学期开学的第一节 课，是自习。
　　虽说是自习，其实就是给同学们一节课的时间把作业给做完。
　　在这一点上，其他学校的学生都很羡慕这一条规定，因为全国在校学生，大部分都有一个共性。
　　放假不到最后一天，是绝对不会动笔写作业的。
　　A市一中能成为全市最好的高中，也不是浪得虚名的，秉承就是学生自律，管的不会很多，该教的教，该做的做，只要能在规定时间上交完成的任务，其余怎么样随便怎么浪。
　　开学自习课之后的一节课，就是班会课，梁若芷收拾了一下自己桌面的东西，拿起笔记本和水杯，跟围在身边还在调侃着物理何的其他物理老师说，“我等下要开班会，先走啦。”
　　物理马，“梁老师辛苦啦！”
　　物理高，“梁老师辛苦了！”
　　物理陈，“梁老师加油！”
　　“...”梁若芷只想拿起笔记本就往他们笑的嘚瑟的脸上砸。
　　不想再理这群闲得发慌的物理佬，梁若芷转身就离开办公室。
　　从办公室走到三班的课室，刚好到门口，“铃铃铃”的上课铃声就响起。
　　同学L，“啊！！我的作业还没写完！！”
　　学习委员，“还没把作业交上来的科代表赶紧啦。”
　　数学科代表，“不要写啦！数学作业就差你一个了，直接交吧。”
　　同学L，“呜呜呜，不不不，我还差几个数字，对，就几个。”
　　数学科代表，“快点！！！”
　　语文科代表，“报告学委大大，语文作业已收齐，请阅。”
　　英语科代表，“报告学委大大，英语作业已收齐，请阅。”
　　物理科代表，“物理作业已收齐！”
　　化学科代表，“化学+1！”
　　生物科代表，“生物也是！”
　　政史地科代表，“政史地已经收齐了！”
　　学习委员点了点作业情况，“哦，那就是还差数学了。”
　　数学科代表急的都要跳起来了，“不要抄啦！！全班就剩你一个人了！！”
　　梁若芷站在门后面，看到围着讲台的几个科代表和学习委员。
　　以及在第一排中间站着，一直想要扯同学P在奋笔疾书的数学试卷的数学科代表。
　　班长方笙站了起来，走到了还在继续抄的同学P的旁边，手指点了点桌面，“上课了，快交。”
　　同学P抬头看到班长方笙站在自己身边，全身抖了抖，数学科代表趁机把数学试卷扯了出来，按学号放到了数学试卷相应的位置，然后就哒哒哒的转身到讲台，“报告学委大大，数学作业，已收齐，请阅！”
　　“恩，做得好，下次不要拖这么晚啦。”学习委员点了点头，伸手拍了拍数学科代表的脑袋。
　　何建益就坐在门口旁边，当然是第一时间就发现了这个刚刚才见过面的陌生老师，捂着嘴偷偷的笑，方斯裕则是看了眼何建益和身后的老师，继续淡定的翻着英语书背单词。
　　班长方笙准备回座位的时候，发现了站在后面的老师，结合上节课这个老师的巡堂行为，还有此时这节课是班会课，又出现在了班里面，方笙立刻就可以推算出这应该就是他们的新班主任了。
　　“老师来了，快回座位坐好。”班长方笙提醒了一下刚好把作业都叠放得整整齐齐的学习委员和各科代表。
　　‘老师来了’这句话一传十十传百，班里迅速从四面八方响起了“老师来了！”“老师来了！”“老师来了！”的说话声。
　　我有这么可怕吗？梁若芷心里默默的想。
　　之前做物理老师的时候，都是上课铃响了之后才走进课室，而且进了课室直接就讲课讲试卷，下了课甩下一句“有不懂的直接来办公室找我”然后直接走人。
　　梁若芷是真的没有亲眼看到过学生紧张兮兮的在传递‘老师来了’这个信息。
　　哦，以前上学的时候，虽然也经常干这种事。
　　梁若芷轻咳了一声，从后门迈开步子就往讲台上走。
　　刚站好，就看见班长方笙起来喊了句：“起立。”
　　于是一阵凳子蹭地板的声音，全班同学齐刷刷的站起来，对着梁若芷大声的喊：“老师好！”
　　梁若芷楞了一下，迅速反应过来，点了点头，说：“同学们好。”
　　班长方笙开口说：“坐下。”
　　又是一阵凳子蹭地板的声音。
　　梁若芷又轻咳了一下，把笔记本和水杯放到讲台上，拿起粉笔，转身，在黑板上唰唰唰写下自己的名字。
　　“你们好，我叫梁若芷，陈老师因为家庭有事情，所以暂时没法带你们，从今天开始，我就是你们高二一整年的班主任。”
　　底下已经有不少同学在捂着嘴笑，梁若芷当然知道是因为什么，还不是因为她的名字。
　　若芷若芷，无非就是弱智弱智嘛。
　　从小到大已经不知道被人笑了多少次了，幸好梁若芷已经习惯了，要不然此时此刻早就把粉笔扔到他们的脸上了。
　　梁若芷顿了一下，才继续开口说，“我是你们的班主任，同时也负责你们未来一年的物理，以后请大家多多指教。”
　　底下坐在窗边的一个同学极快的回应道，“老师，请多多指教！”
　　梁若芷微微侧过头去，看向那个方向，入目的是一个单手撑着脑袋，神情慵懒但笑的无比欢快的梁凉。


第3章 讨厌（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　“梁老师，请多多指教！”全班同学听到梁凉这么回答，默契的异口同声道。
　　梁若芷傻愣了下，“啊？恩，好的，指教指教。”
　　原本还担心新班主任会很凶，毕竟之前巡堂的时候，板着个脸，结果现在看着台上略有点呆萌反应的班主任，不少同学心思又开始活络了起来。
　　因为他们这位新的班主任，看起来年轻，有点呆萌，肯定很有趣。
　　不像之前高一上学期和下学期的两个班主任一样，已经三四十岁了，聊天压根没有共同话题，人家说三代一条沟，跟梁老师聊天，应该只差了两三条沟。
　　梁若芷上班会自我介绍完的那一刻起，三班的同学们都处于一种异常兴奋的状态，几乎梁若芷问到的，都会很快有人应答，互动的异常积极，直到班会结束了，三班同学们还一直很兴奋，甚至直接三五成群聚在一起讨论。
　　梁若芷离开课室的时候，特意侧耳留心听一下他们的讨论内容，听到他们都在拿自己和陈老师进行比较，内心不免产生了点压力。
　　天知道她现在还是一只小菜鸟啊。
　　A市一中也跟普通高中一样，刚入学的时候，不分文理，语数英数理化政史地九科一起学。
　　但是A市一中跟普通高中不一样的是，普通高中是从高二开始分文理。
　　而A市一中是从高一下学期开始分文理，从高一下学期开始有侧重点的进行教学。
　　到了高二的时候，可以根据自己承受能力及自身的学习情况，申请是否转文或转理。
　　不过基本上，很少人会在高二的时候，才发现自己不适合文或不适合理，而去申请转文理。因为在A市一中，高一上学期一结束，各班的科任老师会根据自己负责的班里面的同学的情况，针对每个人进行详细的整理，再由校内组织的专业人士进行学习分析，判断这位学生是适合文还是适合理，然后再把结果反馈给各个学生，让学生自己选择，是走理科这条路，还是走文科这条路。
　　也不是说没有人会后悔选错，只是说很少。
　　这一届的三班没有一个人觉得自己选错了路，从高一下学期组成的人员是哪些，上了高二就还是这些人，不多不少，三十个人没有一个人退出也没有一个人加入。
　　在A市一中，分班情况是按单双来算的，单数是理科，双数是文科，也就是说，无论是高一高二还是高三，一三五七九以此类推，就是理科班，二四六八十以此类推，就是文科班。
　　而且为了促进整个学校的学习氛围，一班和二班是整个年级里面，成绩最好也是最优秀的班，称为火箭班，然后是三班和四班，称为A班，五班和六班，称为B班。剩下的班学习能力及成绩情况是一样的，称为普通班。
　　所以现在梁若芷可以说是，做了高二学习界‘第二把手’的班主任了。
　　‘第一把手’自然是一班和二班这两个文理科火箭班了。
　　当班主任，不止是要备案自己本身要教的物理，还有很多杂七杂八的事情要负责，梁若芷想想就觉得头疼。
　　七手八脚的忙了一整天，听着一中放学铃声的响起，学校挂在道路两旁的音箱也响起了一中广播社开播的声音。
　　“新的学期新的开始，大家好，这里是一中广播社。”
　　小主持人在啰嗦了一番开场白后，也进入主题开始讲今天要讲的校园趣事，伴随着小主持人说话声的，是一首音乐当做‘伴奏’，梁若芷听过，好像是最近比较火的陈粒的《走马》。
　　过了很久终于我愿抬头看
　　你就在对岸等我好慢
　　任由我独自在假寐与现实之间两难
　　过了很久终于我愿抬头看
　　你就在对岸等我勇敢
　　你还是我的我的我的
　　你看
　　...
　　歌词夹杂着小主持人的说话声，不免让梁若芷想起了某个经常在马路对面淡淡笑着看着她等她过去找她的那个人。
　　微微皱了下眉头。
　　真是见了鬼了，怎么会又想起她。
　　想到她，梁若芷心里就觉得很烦躁，再加上一整天比以往还要大的工作量，心里就觉得更郁闷了。
　　在这郁闷的时刻，她又想起早上梁凉那吊儿郎当慵懒的样子。
　　哪有一点尊师的基本礼仪。
　　如此没有礼貌，梁若芷拿起手机，熟练的输入一串电话号码，“嘟嘟”了两声，电话很快被接起。
　　梁若芷哔哩吧啦的吐槽完一番话，心满意足的挂了电话，拿起自己刚才用热水泡的菊花茶喝了起来。
　　她才不承认，她是在打小报告呢，哼。
　　“叩叩叩”敲门声响起，一把让梁若芷讨厌的声音响起，“请问梁老师在吗？”
　　梁若芷忍不住翻了个白眼，又来了，她压根不想理眼前这个站在自己面前戴着眼镜看起来斯斯文文的男人。
　　这个男人也是带高二的，姓钟，不过不是教物理，而是教历史，恩，对，是文科班的老师。
　　为什么说梁若芷讨厌他呢？因为这个男人，从来一中的第一天起，看到她的第一眼，眼神中那□□裸的欲望和占有，就让梁若芷非常反感。
　　虽然历史钟掩饰的很快，但是还是让梁若芷看到了，之后的几次聊天，那不经意流露的色眯眯的眼神，在配上一副道貌岸然的样子，更是让梁若芷心中的不喜越来越严重。
　　听其他老师说，历史钟是已经结婚了的，因为出轨，出轨对象是之前工作的学校，他的妻子就到他之前工作的学校去闹，闹到压根就待不下去了，才离开，现在能来一中，也是拜托了他的亲戚把他塞进来的。
　　真的是‘斯文败类’，从听到这八卦的那天起梁若芷就更深刻的理解到这个词的意思。
　　“嘿嘿，梁老师，今天刚做班主任，觉得怎么样啊？”历史钟自以为温柔体贴的对梁若芷说，他心想，这种小年轻，肯定把持不住我这样温柔的糖衣炮弹。
　　“还行。”不喜欢归不喜欢，已经在社会上打滚摸爬了这么久，梁若芷还是会做人的，也知道不能什么情绪都摆在脸上，抿唇笑了笑回答历史钟。
　　“三班的学生，听闻是非常闹腾的，不过我相信，遇到了像梁老师你这样的人，一定能被你带的服服帖帖。”
　　“尽力。”多一个字梁若芷都不想对他说。
　　“哎对了，梁老师，听说X街新开了一家韩国料理，我刚好拿到了他们八折优惠的名额，不知道要不要一起去试一下？”历史钟边说，还伸出手，想要摸一下梁若芷光滑细腻的手背。
　　梁若芷假装挽了一下耳旁的头发，对着历史钟抿唇微笑客气着道，“不了。”
　　“梁老师，你上几次已经拒绝了我好几次了，这次再不跟我约，就是你的不对啦！”历史钟看似调侃实际带着威胁的冲梁若芷说。
　　把历史钟带进A市一中的那个亲戚，是个校级领导，为了避免麻烦所以梁若芷才一直都没有对着历史钟甩脸色，这样一味退让更是让历史钟觉得梁若芷是在忌惮自己。
　　听到历史钟这么威胁自己，梁若芷脸色一变，刚想直接开口让他滚，在旁边一直看戏的一班物理老师物理徐就走了过来，拍了拍梁若芷的肩膀说：“嘿，老钟，今天晚上，梁老师已经被我们霸占啦！”说完，还扭头跟其他物理老师说：“你们说是不是啊！”
　　物理马，“是啊是啊”
　　物理高，“梁老师今晚是我们的，老钟，你可别跟我们抢人！”
　　物理何这时候也走了过来，挑衅的看着历史钟，“今晚是我们帮梁老师庆祝的大好日子，没有梁老师那怎么行。”
　　历史钟似乎没想到，梁若芷今晚要跟科组的人一起聚会，想了想，觉得要搞上梁若芷，肯定是要先跟她身边的老师打好关系，然后让他们帮忙说话，这样几率可能会更大，于是笑了起来，说，“既然这样，加我一个，也没问题吧！？”
　　物理陈鄙夷的笑了声，“钟老师，我们物理科组的聚会，关你历史什么事儿啊。”
　　“这不，大家都是老师嘛。”历史钟开口继续挣扎。
　　物理马开始扳着手指说，“哦这样啊，那钟老师，你是打算跟我们一起去聚餐，然后一起讨论欧姆定律、摩擦力、牛顿第二定律、能量守恒这些东西吗？”
　　“...”历史钟想说，这些是什么，怎么没听说过，但是也反应过来，人家不愿意跟他一起搭伙，只好干巴巴的跟梁若芷说了声“再见”，就转身快速离开了。
　　梁若芷松了口气，这种烦人的苍蝇不要再来骚扰她就好，转头对着其他物理老师笑着说了声，“谢谢啊，今晚还是我请客吧。”
　　听到这话，物理何眼睛噔的一下亮了，但是遵循礼仪原则，还是需要推脱一下的，开口说：“那怎么行，我说了是我请客，就是我请客，梁老师，今晚的请客，你可别跟我抢。”说完，还眼巴巴的看着梁若芷，就等着梁若芷说她请客，他就勉为其难的答应。
　　但是万万没想到，梁若芷点了点头，一脸感激的对自己说，“既然何老师都这样说了，那不让何老师请客，实在是过意不去啊！”
　　What？这不对啊！！梁老师！！你此时此刻应该说‘还是我请客吧。’你怎么可以说这样的话！！！物理何满脸委屈的看着梁若芷，但是刚刚话已出口，也无法反驳。
　　悄悄的拍了拍自己的嘴巴，让你多嘴。
　　“好了好了，既然现在刚好人齐了，那我们快点去吃饭了，都已经快饿死了。”物理徐爽朗的笑了声跟大家说。
　　物理马，“不说还好，一说就真的觉得饿了。”
　　物理高，“听说今晚吃饭的那个地方，猪脚是最出名的！”
　　物理马，“真的吗？那要多点几份试试看了。”
　　物理陈，“嗳别说了，真的要饿死了，快收拾然后走人吧。”
　　物理何撇了撇嘴，心疼的摸了摸自己的钱包，“辛苦你了，今晚起码要瘦几十斤了。”
　　梁若芷在旁边偷偷的笑了笑，也转身收拾自己的东西。
　　怎么可能会真的让物理何来请客啊，既然自己才是被庆祝的那个人。


第4章 遇见（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　物理马舔了舔手指上的猪脚汁，“这个猪脚是真不错！”
　　物理陈咬了一口吧唧着嘴点头，“嘿你还别说，我都不知道在这条街里开了这么一家店！要不是何老师说，压根都不会留意到。”
　　物理高，“你是不是傻，这家店已经开了至少一年多啦。”
　　物理陈，“亏了亏了，那今晚得吃够本，把以前没吃的几顿都吃回来。”
　　物理马下巴抬了抬，“嗳，何老师，别坐着不动啊。”
　　物理陈又吧唧了下，“就是就是，是我我就使劲吃了，反正还是要花那么多钱。”
　　物理何想了想物理陈的话，好像很有道理，既然都是要花这么多钱的，把钱花进别人肚子里，还不如花进自己肚子里，暗暗摸了摸放在裤袋里的钱包，因为下班的时候去了取钱，所以现在比刚下班的时候要鼓上几分。
　　咬咬牙，抬头一看桌子上的那盆猪脚已经只剩下一只了，赶紧开口道：“陈老师，放下那只猪脚，是我的！”
　　物理陈拿着猪脚嘚瑟的扬了扬，“嘿，我抢到就是我的了。”
　　物理高此时吮着手指，帮着今晚的大老板物理何说话，“陈老师，就别跟何老师抢了。”
　　物理马也跳出来帮物理何说话，“就是，何老师从进来这么久，还一只猪脚都没吃过呢。”
　　物理徐也贱笑了下，“你都已经吃了三只了！陈老师。”
　　“我..我，你们不也是吃了这么多只！”物理陈手拿着猪脚，放下也不是继续拿着也不是。
　　“给你给你，我自己再叫一盆，我自己一个人吃完！”物理何看着这群‘装模作样’的物理老师，嫌弃的对着物理陈摆摆手，喊来服务员，再下了一盘猪脚。
　　等到猪脚上来之后，物理何把整盆猪脚搬到自己面前，对着大家洋洋得意的强调：“我！自！己！一！个！人！吃！完！你！们！谁！也！别！跟！我！抢！”
　　一句话直接杜绝了其余物理老师眼馋猪脚的心思。
　　物理高伸出一只手想要悄咪咪的拿猪脚，不过被物理何发现了，“独食难肥啊何老师！”
　　物理马点点头，“就是就是。”
　　物理陈眼盯着猪脚，“再分我们一只呗。”
　　物理高，“对啊对啊”
　　一群物理佬，“#%……￥……（）*&（）”
　　梁若芷就坐在他们旁边，默默的一直伸筷子吃其他的菜，也没跟他们抢猪脚，主要是吃猪脚要直接用手抓起来吃才方便，饭店又没有准备手套，她又不想把手弄脏。
　　再者说，这家店，除了猪脚，其他菜还是蛮好吃的。
　　好评，下次再来，下次来就一个人来点猪脚吃，只不过这家店就是地儿有点偏，如果不是物理何介绍，还真不知道在这条街上开了这么一家好吃的饭馆。
　　物理方，“对了梁老师，我听说你们三班，那个化学老师出国学习了是吗？”
　　梁若芷听到有人喊她，微微抬了下头，只不过手还一直往桌上的菜夹，放到自己嘴里咀嚼，边吃边回答：“是的啊，级长之前跟我说了，然后一中化学老师不够用了，校长已经从别的地方调过来一个化学老师来帮忙，顺便就负责三班的化学，不过还不知道是谁。”
　　物理马听到有八卦，也不抢猪脚了，“外校的化学老师啊？”
　　物理高疑问道，‘“这消息我还没听说过耶。”
　　“我也是听级长说才知道的。”梁若芷点了点头，“就是现在还不知道这个人是谁，男的女的，高的矮的，胖的瘦的，一点消息都没收到。”
　　“我们是物理科组的，收不到化学那边的消息，不也正常嘛。”物理何左手一只猪脚，右手一只猪脚，吃的津津有味，还不忘加入大家的讨论中。
　　物理陈，“不过梁老师你也不用担心啦，你现在可是三班的班主任。”
　　物理方，“就是，你是三班的老大，还怕一个外来的化学老师吗？”
　　物理高，“强龙不压地头蛇，梁老师你不用怕的。”
　　物理何，“对，如果到时候那个化学老师，敢来欺负你，我们就￥%……￥&……”
　　物理高，“不，我们应该文明点，要&……*（）@#￥”
　　物理方，“你们这什么话啊，照我说应该要#%#&……%*（）”
　　“...”我有说过我怕了吗，各位物理大哥，那个化学老师还没来呢。梁若芷觉得他们现在讨论的内容，已经可以编成一本书了，叫《论弄死三班化学老师的一百种方法》。悄悄的对着这群物理老师翻了个白眼。
　　物理徐就坐在梁若芷旁边，刚从何老师那里偷了一只猪脚，两只手在抓着猪脚吃，不方便，就用手肘撞了撞梁若芷，贼兮兮的问，“梁老师，你觉得这化学老师，是哪路人？”
　　“管他牛鬼蛇神，反正不是我这路人。”对，不是教物理的都不是一路人。
　　“不知道为什么，我总有一种直觉，这化学老师跟梁老师你总有点事情发生。”物理徐吧唧了下嘴巴，就着吸管喝了口肥宅快乐水。
　　“徐老师，你可是个男人。”梁若芷嗔了下，眯眯眼笑着跟物理徐说，“你什么时候跟女人一样有直觉了。”
　　喝着可乐的物理徐呛了呛，咳了几声，缓过气来，“梁老师，你这话就说的不对啦，谁说只有女人才有直觉的。”
　　梁若芷一脸戏谑的“恩？”了一声。看物理徐这话说的，明显底气不足，肯定有猫腻。
　　物理徐支吾了一下，拿纸巾擦了擦手上的猪脚油，然后就扯了扯梁若芷的衣袖，对着梁若芷悄咪咪的说：“主要是我那口子，太招人了，不防不行，这就练出来了直觉。”
　　梁若芷在物理徐拉自己衣袖的时候，立刻嫌弃的‘甩’开了他的手，歪头想了想物理徐的对象，恩，是个喜欢健身的某公司总裁。
　　别人的总裁都是穿着西装休闲干练精神，物理徐的对象穿着西装都是腱子肉。
　　想到这里，梁若芷突然贱笑着问物理徐：“徐老师，你..是不是一直都受着啊。”
　　这话一出，梁若芷就看到物理徐的脸，瞬间就变得通红，语气也有点气冲冲，“胡说，我，我可是在上面的那个。”
　　“哦～在上面受着啊。”梁若芷挑了挑眉，眼眸中满是幸灾乐祸。
　　“...”物理徐表示，此时此刻只想去物理何那里抢过来一只猪脚堵住梁若芷的嘴巴。
　　很快大家都吃饱喝足了，在物理何肉疼着要给钱的时候，梁若芷就先一步把账给结了，获得了物理何的满脸感激道谢。
　　第二天还要上课，大家都不约而同的没有选择喝酒，而是喝肥宅水，因此一顿饭吃下来，没有人是醉的走不动需要别人送回家的。
　　物理何挥了挥手，“徐老师、梁老师，明天见啦！”
　　物理徐，“明天见明天见。”
　　物理高，“何老师这么急着回去，是不是家有娇妻啊哈哈哈。”
　　物理方，“别乱说，人家表哥还在的！”
　　物理马，“哦哟，何老师，我表妹是已经跟你住一块了吗？”
　　物理何打着哈哈，“嘿，这怎么，怎么可能，哈哈。”
　　“恩？”物理马眯了眯眼看着物理何。
　　“好吧我明天就去提亲。”物理何委屈巴巴的说。
　　物理高调笑着道，“哎哟，怎么这一下子，好像又可以混一顿饭啦。”
　　“你向我表妹求婚了吗？”物理马拍了拍物理何的肩膀，皮笑肉不笑的问物理何。
　　“...还没有”糟糕，忘记要先求婚才能提亲了。
　　物理马一巴掌拍向物理何，“那你提亲个屁，滚。”
　　物理方捧着肚子笑了起来，“哈哈哈何老师心疼你三秒。”
　　“梁老师回家小心点啦。”物理徐虽然刚刚被梁若芷调侃了一番，也很快忘掉了那回事，瞄了眼停在门口的车，也不想再跟其他物理老师聊天了，叮嘱了一下梁若芷回到家在他们的微信群里打声招呼，就转身走向门口的那辆车。
　　车上的人打开车窗，向梁若芷挥了挥手，梁若芷也笑着点头算是打了声招呼，通过车窗可以看到物理徐上车之后，就被他对象强撸过来亲了几下。
　　啧啧，怎么可以这么肉麻。梁若芷打了个颤，感觉鸡皮疙瘩都要起来了。
　　恩，祝物理徐今晚在上面也继续受着。
　　梁若芷笑着跟其他物理老师saygoodbye完，也慢悠悠的离开了猪脚饭馆。
　　吃的有点撑，得散散步消消滞。
　　9月份在A市已经开始进入秋天，晚上吹的风没有放暑假的时候吹的那么令人烦躁，凉凉的很舒服。
　　眯了眯眼打了个哈欠，看了下时间，才八点多就已经困了，梁若芷摸了摸有点涨的肚子，心想肯定是因为吃多了。
　　要过马路，刚好是红灯，梁若芷就停下拿出手机，刷一下群里的消息和家里的消息，在置顶几个聊天的下面，有一个备注是“梁小鬼”的信息，发了好几条。
　　梁若芷没点开估计也能猜到她在说什么。
　　果不其然。
　　梁小鬼：[土拨鼠叫].jpg
　　梁小鬼：小姨！！！
　　梁小鬼：你怎么可以打小报告！！
　　梁小鬼：害的我被我妈训了好久！！
　　梁小鬼：小气鬼
　　梁小鬼：小气鬼
　　梁小鬼：小心眼！！
　　梁小鬼：[你这个辣鸡].jpg
　　梁小鬼：[给你一个认错的机会].jpg
　　...
　　梁若芷笑了下，用手指迅速的就发了个表情过去。
　　上天入地小仙女：[微笑].jpg
　　而且还是系统自带的那个微笑。
　　对面立刻就秒回，梁若芷也没打算继续聊下去了，因为红灯变绿灯了。
　　刚好抬头准备过马路，就看到对面站着一个女人。
　　穿着一身连衣裙，头发就这样随意披散着，记忆中那青涩的五官渐渐与眼前明显略微成熟的面容融合在一起，那双深邃的眼睛隐藏在了眼镜下，而眼镜镜片因为反光使梁若芷看不清里面到底是什么情绪。
　　梁若芷抿了抿唇，突然间不想要过马路了，转身就往另一个方向走，就算是绕远路，也不想过马路，近距离的，看到那个女人。
　　明明已经五年没见了，每一次看到这个美到心窝里的人，心还是不由自主的加快了跳动，所有的思念差点就要压抑不住。
　　梁若芷往另一条街走去，周围很喧嚣，但是这首歌就这样硬生生的传入到了梁若芷的耳里。
　　可不可以和你在一起
　　我们之间有太多回忆
　　爱上了你没什么道理
　　只是刚好情窦初开遇到你
　　不希望我的未来不是你
　　只愿意和你永远不分离
　　趁我还没有过保质期
　　趁你还愿意
　　---《可不可以》


第5章 做梦（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　林熙着急的喊着，“芷芷，快点，要迟到啦！”
　　梁若芷刚换好衣服，打了个哈欠，揉了揉眼角，拿起背包，磨磨蹭蹭的往宿舍门口走，边走还边跟一直站在门口看手表的林熙说：“熙熙，不用这么急啊，现在才7点。”
　　林熙一横眼就瞪了过来，“今天早上的选修课，是出了名的到座率极高的，晚了去就会没位置坐，一个学期才开两场，上次已经因为你的屁事，导致去不成，这次要是再被耽搁了，我就掐死你！”
　　梁若芷缩了缩脖子，此时此刻实在不是反驳的好时机，弱弱的低声呢喃道，“这么凶干嘛...”
　　林熙没听清，料想梁若芷也是在背地里骂自己，“又在嘀嘀咕咕的说什么鬼话，是不是又在骂我了？”
　　“嗳怎么可能呀！我说，熙熙，你今天穿的可真漂亮，一路过去回头率都要百分百了！”梁若芷狗腿般笑道。
　　林熙被逗笑了，“少给我贫，赶紧给我跑起来，我可得去坐前排呢！”
　　梁若芷作下跪状，“得嘞老佛爷，咱这就冲刺起来！”
　　在奔去课室的路上，梁若芷路过一家常买的早餐店，顺走了几个包子和两杯豆浆，跟老板娘丢下句“老板娘我明天来给钱呀！”就继续跑了。
　　早餐店老板娘认得梁若芷，这姑娘就是个小太阳，实在是讨人喜欢，叮嘱了梁若芷慢点跑之后，也没管收没收钱，她说明天给就肯定明天给，没有一次是失诺过的。
　　到了课室，果然是到座率极高，高得所有高校都闻名的选修课，此时也不过7点30分，已经有大半的同学在课室里等着。
　　林熙扯着梁若芷左拐右拐，找到了靠窗边的第五排有两个空位，拉着一起走过去坐下。
　　一排四个位置，靠近窗边的那个位置已经趴着一个女生了，林熙把梁若芷往里挤，梁若芷被推着坐到了这个女生的旁边。
　　刚刚跑的有点急，现在还有点喘不过气，等梁若芷顺完气之后，拿出早餐，想跟林熙分享，才发现林熙旁边原本那个同学不知道什么时候变成了最近一直在追林熙的叶多多。
　　两个人聊的好不欢快。
　　更可恶的是林熙手里还拿着明显是从校外买回来的肯基基。
　　啧啧，该死的秀恩爱。
　　哼，两杯豆浆几个包子，我自己全部吃完。
　　梁若芷故意打开装包子的塑料袋，弄的很大声，想引起旁边两个聊得很happy的人的注意力，然而并没有什么卵用，他们还是一样聊得非常开心。
　　恶狠狠的咬了口包子。不理就不理，我还懒得跟你们聊天一直被喂狗粮呢。
　　梁若芷的心思很快就被包子吸引住，这家早餐店的肉包子，是出了名的肉鲜甜多汁，咬一口，灌在里面的汤汁就要流出来，还隐隐有些热气在往上冒。
　　是真的好吃，所以梁若芷才会每天雷打不动的去这家早餐店买早餐。
　　美滋滋的又咬了一口，再喝一口豆浆，早上被拉着早起和刚刚被秀一脸恩爱的怨气，瞬间就消散了。
　　吃着吃着梁若芷感觉到旁边有一道目光一直看着自己，肯定不是林熙他们，扭头看，是刚刚一直趴着的那个女生，正双手叠在桌子上，下巴枕着手臂，微微侧头看着自己。
　　这个好看的小姐姐有点眼熟，但是不记得在哪里见过。
　　还带着些迷茫的小眼神，眼巴巴的看着自己...手上的肉包子。
　　梁若芷觉得有趣，拿着肉包子的手晃了晃，这个女生的眼珠子也跟着转了转。
　　实在没忍住梁若芷噗呲一下笑出声来，女生的视线从肉包子转移到了梁若芷的脸上。
　　“额，你好？”梁若芷有些生硬的打了声招呼。
　　女生红润的嘴唇张了张，似是准备要说话，却被一道声音抢先一步，“咕咕....咕。”
　　梁若芷一开始以为听错了，谁知道这声音又响了好几次。
　　可以肯定不是自己的肚子在叫，梁若芷错愕的看着女生，女生一脸尴尬的移开了视线，手也移到肚子上略用力的捂着，不让它再发出奇怪的声音。
　　只是无论怎么捂，都无法掩盖饿的肚皮在直叫这个事实。
　　女生略羞恼的把脸埋到了臂弯里，当起了鸵鸟。
　　看见女生露出的通红的耳朵，梁若芷觉得好笑，这人怎么这么可爱，笑眯了眼伸出手指戳了戳女生的肩膀，稍稍靠近些在她耳边说，“同学，我不小心买多了早餐，你可以跟我一起帮忙解决一下吗？”
　　女生肩膀抖了下，没抬头，闷闷的传出让梁若芷哭笑不得的三个字，“我不饿。”
　　刚说完肚子又“咕咕”叫了起来，女生埋在手臂里的脑袋更深了几分。
　　“你不饿你也不能亏待你的肚子呀，它在死命抗议呢。”梁若芷憋着笑道，“来嘛，我一个人真的吃不完。”
　　女生被梁若芷磨了好几下，才缓缓抬起头来，面若桃花，眼眸中满是羞涩，看得梁若芷心颤了又颤。
　　“那，我帮你分担一点吧，我先声明，我不是饿了，只是为了帮助同学不让她浪费食物。”女生咬咬唇解释道。
　　梁若芷嘴上的笑容根本就压抑不住，灿烂的露出洁白的牙齿，“恩恩，如果你不帮我吃点，我肯定要拿去丢掉的。”侧过身去把还没吃的肉包子和豆浆递到女生的面前，“呐，这个肉包子很好吃的，不骗你，你快尝尝看！”
　　“谢谢。”女生坐直了身子，接过包子，抿唇对着梁若芷笑了一下，就迫不及待的打开来咬一口。
　　梁若芷把豆浆吸管插上，直接抬起伸到女生的嘴边，“光吃包子多干啊，豆浆来一口吧，两个搭配起来，简直就是早餐界的最佳搭档。”
　　“恩恩。”点了点头，嘴巴吃着东西，女生也没说太多话，微微低头就着吸管喝了一口豆浆，再抬头对着梁若芷笑了笑。
　　梁若芷莫名就觉得自己的心脏好像突然间跳的有点快，疑惑的皱眉歪了歪头，另一只空着的手捂了捂胸口。
　　女生瞧见梁若芷神色好像有点不对劲，吞咽下口中的食物，担心的问道，“同学，你...没事吧？”
　　梁若芷摇了摇头，“不知道为什么，突然间这里就跳的有点快。”
　　女生惊讶的继续说，“你是有心脏病吗？还是说有什么病你是不知道的，突然间心跳加速，有可能是心悸早搏。”
　　梁若芷被吓到了，“啊？应该不会吧，我每年都会去体检，体检报告都是健康的，应该不是什么心脏病，有可能是因为今天太早起床了，又是跑过来的，一时之间还没缓过来。”
　　“恩...不管怎么样，还是建议同学你去医院再重点检查比较好。”女生担忧的提议道。
　　“好吧...你这样说我都有点怕了，等下下课我就去医院看看，对了，可以问一下你叫什么名字吗？”梁若芷放下捂着胸口的手，改而好奇的问。
　　女生吃完了包子，拿出纸巾擦了擦嘴角，转身正对着梁若芷，眉眼弯弯着笑道，“你好，我叫沈明月，很高兴认识你。”
　　沈明月啊...不就是化学系的系花吗？
　　--
　　“铃铃铃”
　　梁若芷躺在床上，手往床头上摸索，摸到了一直震动着还在耳边一直铃铃吵的罪魁祸首。
　　按下了关闭之后，伸出的手顺势放到了眼睛上面。
　　都说睡觉的时候做的梦，起来就不会记得的，为什么现在还这么清楚。
　　哦差点忘了，那不是梦，那是真实发生过的。
　　沈明月啊，哪是什么小白兔，压根就是披着兔皮的大灰狼。
　　放任自己脑袋放空了好一会儿之后，梁若芷长叹了一口气，一鼓作气的跳了起来，拉开窗帘，让早晨的阳光毫无遮挡的直撒进房间。
　　“加油，梁若芷。”
　　做了班主任之后，就不能像之前只是做科任老师那样，只要在上课前到学校就行了的状态。
　　A市一中早上第一节 课是自习，自习之后有一个大课间，全体高一高二的学生都要到操场做广播体操，而高三则是在第一节课的时候，到操场上，进行每天的操练。
　　其实就是为了激起大家拼搏的斗志，顺便休息一下即将到来一整天学习的绷紧的神经。
　　身为班主任，要跟着自己负责的班级一起下去。
　　梁若芷还是第一次跟班下去做广播体操，经过昨天的班会课，三班的同学见到她，都会很热情的扬手喊一声“梁老师好。”
　　比之前只当科任老师的时候还要获得更多的问好，一时之间梁若芷也适应不来。
　　站在班级的后面，看着三班的同学，打打闹闹的闹在一起走向操场，又因为广播说准备开始做广播体操，就蹦蹦蹦的站到自己的位置上。
　　年轻真好。
　　“第X套广播体操，现在开始，原地踏步，走。”
　　梁若芷都已经不记得自己多久没有做过广播体操了，好像自从当年上了高三之后，就没有碰过这玩意儿了，不免饶有兴致的看着自己班的同学穿着校服跳着好几年都没变过的广播体操。
　　做完广播体操，梁若芷回到办公室，还没坐下。
　　物理徐说，“梁老师，级长让你去找他一趟。”
　　“啊？好的。”梁若芷大概猜到级长喊自己去找他是为了什么，应该是那个校长从外校挖过来的化学老师来报道了。
　　站在级长办公室门口，隔着门都能听到里面级长笑的“嘎嘎”叫的声音，还有一道女人的声音，很熟悉。
　　梁若芷歪头想了想，没想出来，便抬手敲门，得到级长的同意之后，才扭开把手推开门进去。
　　一眼看到的，不是那个有点娘的级长，而是昨晚在梦里就已经见到的女人。
　　沈明月。


第6章 套路（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　“梁老师来了啊，来来来，给你介绍一下，这就是我跟你说的那个化学老师。”级长翘了个兰花指，对着梁若芷介绍站在他身边的女人。
　　沈明月适时的往前一步，她今天没有戴眼镜，眼睛中透着明晃晃的笑意让梁若芷楞了下神。
　　“若芷，好久不见。”沈明月笑着跟梁若芷打招呼。
　　梁若芷抿了下唇，“恩”了一声算是回应。
　　“你们两个原来认识的啊？”级长在旁边有点惊讶的问道。
　　‘“是啊，我跟若芷是大学同学呢。”沈明月转头跟级长解释。
　　哪止同学，还是女女朋友呢，只不过是前女女朋友。梁若芷撇了下嘴，也跟级长强调，“是啊，大！学！同！学！”
　　级长又嘎嘎笑了几下，“既然你们认识，那就更好办啦，梁老师，以后沈老师就负责你们班的化学，你可得帮帮沈老师哟，让她尽快熟悉我们学校。”
　　“好的，级长。”梁若芷不情不愿的担下这吃力不讨好的事，特别对象还是自己的前任。
　　“好了没事了，你们出去吧，我有点忙。”级长完成了任务，就立刻开口赶她们走，从胸前的口袋处掏出自己的手帕，扬了扬示意让她们快离开。
　　梁若芷瞥到级长的电脑桌面，正放大了窗口暂停播放着最近很火的《宫心心宫计》。
　　别以为我不知道你赶我们走就是为了继续追剧！！
　　虽然知道这个事实，也不好直接就揭级长的底，毕竟这种事已经发生过很多次了。
　　跟沈明月一起离开了级长办公室，刚走出门口，梁若芷脸上的笑意，就直接消失不见了。
　　只有两个人的时候，梁若芷心里又涌起了一股赶紧跑的想法，跟昨晚在红绿灯前见到她的时候一样，不想见到她不想跟她交流。
　　她怕自己忍不住，怕自己五年以来压抑的思念喷涌而出。
　　沈明月离开办公室之后，就留意到旁边这个很久没见的小猫咪，似乎有点...紧张？感觉全身都绷紧了，嘴巴还抿得紧紧的。
　　“小..若芷，你很紧张吗？”沈明月停下了脚步，干脆直接问梁若芷。
　　“谁！谁..紧张了？”梁若芷才不会说，现在她的确是有一丢丢的紧张，就一丢丢而已，但是还在坚持着假装镇定。
　　因为沈明月停下了脚步，梁若芷也只能停下继续往前走的步伐，扭头凶巴巴的对沈明月吼道。
　　恩，看来不紧张？外强内干，一点就炸。
　　“你昨晚明明看到我了，为什么后来跑了？”沈明月哀怨的问道。
　　紧张这个话题沈明月不打算继续揪着问梁若芷，又想到昨晚梁若芷明明在马路对面看到了自己，她就在等绿灯，等梁若芷走过来，再像以前一样，牵着她的手，然后再跟梁若芷说她在心里已经准备了好久的话。
　　结果这只小猫咪，看到她的时候，就立刻转头跑了。
　　害得沈明月回到家里的时候，一直在思考是不是回来得太迟了，但是坚持了这么久，还是让她继续在第二天早上到A市一中报道，心怀着一丝希翼，一直等到近距离看到梁若芷，才彻底放下心来。
　　幸好，从她的眼神里沈明月可以看出，没有来晚。
　　“谁，谁看到你了？哪条街哪个红绿灯，我怎么没印象，你认错人了吧。”梁若芷打死也不会承认，在沈明月口中逃掉的那个人，是自己。
　　即使昨晚的确看到她的一瞬间，脑海里想到的就是转身离开，身体也很诚实的执行了这个想法。
　　“在xx街第x个路口，你穿着白色T-shit，衣服上印着小猪佩奇，下身穿着深蓝色牛仔裤，还穿着一双白色的休闲板鞋。”沈明月含笑着数出粱若芷昨晚的穿着。
　　粱若芷，“...”无力反驳
　　看到粱若芷一脸还要狡辩的模样，沈明月再次开口道，“别否认，我还拍了照片。”
　　粱若芷一脸震惊，“...”沈明月该不会变成跟踪狂了吧？还拍照。
　　“所以你为什么看到我就跑了？”沈明月微眯了下眼睛，虽然嘴角还是上翘着，但是梁若芷知道，这幅样子，就是沈明月想要干什么坏事的时候所提前暴露的信息。
　　明明都分手了还想着对前女友使坏，渣女。
　　想到分手这个事实，梁若芷一下子气势就上来了，“我那时候根本没看到你，只是突然不想过马路，想去另一条街看风景回家，怎么样，不行吗！？”
　　“哦...”沈明月一脸了解，长哦了一声，眯着眼笑着走近梁若芷，很有目的性的把梁若芷逼向墙上靠着。
　　“你你你，你干嘛？我，我警告你，别离我太近！”梁若芷刚刚上去的气势，一下子就被沈明月壁咚掉了。
　　此时此刻的梁若芷，在沈明月的眼里，就跟一只张牙舞爪拿着还没长好的幼齿凶巴巴要咬人的小奶猫一样，抓的心痒痒的，“恩？离你太近，你会怎样？”
　　太近了，近到梁若芷都能感觉到沈明月呼出的热气，身上传来的熟悉的气息，近在咫尺的眼睛溢满了笑意，睫毛跟以前一样，长卷弯弯，似乎没变过，还有那略挺的鼻子，嘴角上扬明显涂了润唇膏而亮晶晶的唇瓣。
　　低眸看了几眼沈明月的嘴唇，悄悄的咽了下口水。
　　想亲。
　　沈明月似乎是看出来了梁若芷的意图，慢慢的一点一点的，更接近梁若芷。
　　梁若芷一时间也愣住了，一下子瞪大了眼睛，动也不敢动，就在她以为要亲上的时候，耳边突然响起的下课铃让梁若芷清醒过来。
　　一把推开靠的快要贴在一起的沈明月，迅速逃离身后的墙壁，远离了沈明月几步之远。
　　心跳的太快，梁若芷深吸了几口气，眼角看到沈明月跟没事一样，突然由心底就上涌了一股羞愤。
　　凭什么我这么激动，她就一脸平静！？？
　　借网上一句话，就是拔手无情的女/婊/子！
　　刚刚打的是下课铃，身边已经开始陆续有不少老师和同学经过，梁若芷气愤的往物理科组办公室走，经过沈明月的时候，还低声的骂道：“渣女！”
　　沈明月一脸懵逼，皱着眉头，低声呢喃道，“渣女？”
　　我是做了什么渣了她的事了吗？沈明月想不明白，不过她已经决定了约梁若芷的好闺蜜林熙出来，再问问看到底怎么回事，是不是上次吃饭的时候漏了什么重要的没讲。
　　--
　　回到办公室的梁若芷坐在座位上，还是觉得心里堵着一股气，又觉得自己没出息。
　　明明都已经分手了，为什么还要这么在意沈明月，而且刚刚还做着跟情侣之间无异的行为。
　　这五年来，对沈明月的思念一直被粱若芷压抑在心底，分手也只是让粱若芷习惯没有这个人在身边，要让她真的对沈明月不闻不问，粱若芷也心知自己做不到，但最起码也不要这么快就丢盔弃甲。
　　拿起桌子上的菊花茶喝了几大口，才觉得好像没那么难受了，想起来下节课就是她的物理课，收拾了一下课件和书本，就往三班课室走去，走到一半的路上，就打起了上课铃，不免加快了步伐。
　　上完物理课，梁若芷就迅速的走回了办公室，之后剩下的时间里，都没有离开过办公室一步，就为了避免会撞上沈明月。
　　等到放学铃声响起了，梁若芷才回过神来，暗自懊恼，她居然为了躲沈明月，一整天都呆在了办公室里！！
　　要是搁在以前，只是做科任老师的话，这样的行为完全没问题，就是她的日常。
　　但是现在做了班主任，级长和其他班主任都分享了经验，有一点是很明确的，就是有事没事多去巡堂。
　　Emmm这样不行啊，得找个机会跟沈明月说清楚。
　　下定了决心的梁若芷，虽然已经决定了要去找沈明月，也没打算立刻就去，因为她现在面对着沈明月，心跳的太快了，受不了，得先做好自我思想教育才行。
　　“梁老师~今晚有空咱们一起去吃饭了吧？”历史钟又来到办公室找粱若芷。
　　那个讨人厌的历史钟又来了，梁若芷原本就有点烦躁的心情就更烦躁了。
　　恰好这时候沈明月也来到了物理办公室，手里还提着两盒东西，“大家好，我是新来的化学老师，沈明月，这是我刚去买的新鲜出炉的蛋挞，大家来尝一下吧。”
　　这新来的化学老师，不止人美，还特别会做人，物理科组有些单身狗，瞬间有点蠢蠢欲动了。
　　物理高，“嗳沈老师，这怎么好意思啊。”
　　物理马，“就是啊，沈老师，你太客气了。”
　　物理陈，“这蛋挞太好吃了，沈老师，谢谢你带来的下午茶。”
　　“沈老师，以后有什么帮得上忙的，尽管说就好，哈哈。”物理何也凑到沈明月的旁边，拿起一个还冒着热气的蛋挞，笑嘻嘻的说。
　　沈明月抿唇笑了下，“以后如果有什么需要你们帮忙的，我一定不客气的开口。”
　　物理徐，“别客气别客气。”
　　物理高，“嗳对了，沈老师，你..有对象了吗？”
　　听到物理高问这个问题，梁若芷本来就一直在留意那边的情况，瞬间就竖起了耳朵，想听听沈明月怎么回答。
　　还没听到沈明月的回答，耳边又听到那个烦人的历史钟在絮叨，“梁老师？梁老师？”
　　粱若芷有些迷糊的答，“恩，啊？”
　　历史钟，“我说我们去xx餐厅吃，怎么样？”
　　就在梁若芷想以什么理由拒绝的时候，沈明月就走了过来，手里还拿着一个蛋挞，“梁老师，工作辛苦了，吃个蛋挞吧。”
　　看着金黄酥脆的蛋挞，美味当前，粱若芷压根无法拒绝，接过之后，说了声“谢谢沈老师。”就开口吃。
　　恩，真不知道沈明月去哪家店买的，居然这么好吃。
　　看着梁若芷吃的满脸满足的样子，沈明月心情就更愉悦了，投喂get！
　　刚刚就留意到旁边站着的这个男人，似乎一直在缠着梁若芷说话，所以故意只拿了一个蛋挞过来，分散梁若芷的注意力。
　　现在有了空隙，沈明月开口对着历史钟说：“不知道你是？”
　　“你好，我是历史科组的钟金神。”历史钟这时候才留意到物理科组来了个美女。
　　沈明月浅笑了下，“我是新来的化学系老师，沈明月。”
　　历史钟眼睛牢固的钉在沈明月的脸上，“你好你好。”
　　被晾在一边的梁若芷看着沈明月和历史钟聊得不亦乐乎，特别是历史钟那毫不掩饰的眼神，装模作样的神情，就让她很反感。
　　“钟老师，很抱歉，今晚我约了人，不能跟你一起吃饭了。”梁若芷一脸抱歉的对历史钟说，等历史钟把目光又放在自己身上而没有再看着沈明月的时候，才觉得松了口气。
　　“我怎么没听到你刚刚说约了人啊梁老师，你该不会是敷衍我吧？”虽然新来的化学老师沈老师很漂亮，但是梁若芷目前是他的囊中之物，历史钟还是打算把‘重心’放到梁若芷上面。
　　压根没有约什么人的梁若芷还在思考应该搬出谁来救急的时候，在旁边的沈明月就已经开口替她解了围，“钟老师，梁老师今晚约了我一起吃饭呢。”
　　历史钟疑惑道，“你们？”
　　沈明月颔首，看向粱若芷的眼神满是意味深长，“是啊，我们以前是大学同学呢，这么久没见了，想要叙一下旧。”
　　“这样啊，好吧，那梁老师，我们下次再约，下次可别再放我飞机了哦！”说完历史钟就离开了办公室，离开的时候，眼神还一直往沈明月身上瞟。
　　男人都是大猪蹄子。
　　梁若芷此时此刻满脑子都是这个想法，对于沈明月说的一起吃饭，她也只当是沈明月为了帮她解围才说的话。
　　毕竟刚刚沈明月才帮了自己，梁若芷也不好晾着沈明月不管，对着她说，“谢谢。”
　　“恩？谢什么？难道我们不是今晚约了一起吃饭吗？”沈明月挑了挑眉笑道。
　　“！！我什么时候跟你约了？”梁若芷震惊得瞪大了眼睛，这人怎么这么不要脸。
　　沈明月也震惊得瞪大了眼睛，跟粱若芷的自然不同，沈明月明显是装出来的惊讶，“不是吗？钟老师应该没走远，我去跟他说，原来我今晚没跟你约。”
　　“不，我今晚就是跟你约了。”比起跟那个大猪蹄子钟老师吃饭，梁若芷还是比较倾向于跟沈明月一起吃。
　　沈明月笑眯眯的点点头，“恩，那就收拾一下就走吧。”
　　梁若芷皱了皱眉，总感觉哪里不对劲，好像...被套路了？
　　一直想着要远离沈明月，结果现在两人之间的距离却越来越近。
　　对着沈明月轻“哼”了声，便收拾起了东西。
　　不得不说，无论脑子里怎么强调，不应该离沈明月那么近，心里那股最真实的想法，梁若芷还是无法忽视掉。
　　她就是很想非常想超级想跟沈明月一起去吃饭。


第7章 小姨（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　沈明月开着车到了一家客栈。
　　没错，是客栈。
　　这客栈梁若芷没来过，应该说，她都不知道在A市，还有这么一个古代风的环境。
　　绕的是山路，差点要以为沈明月要拐着自己到什么地方卖掉了。
　　原来吃饭的地点是一家农家乐。
　　“若芷，下车吧。”沈明月轻声道。
　　粱若芷解下安全带，拿起挎包，打开车门，走下车。
　　刚刚停车的位置，客栈的店名被树挡住了，现在梁若芷下车，往前走两步，没有遮挡的店名就显现了出来。
　　“你瞅啥？”梁若芷念出了客栈的名字。
　　沈明月站在旁边低声笑了下，“是不是很有意思？”
　　“真想知道老板到底是什么人，居然敢起这样的名字。”梁若芷点点头，如此清新脱俗的店名，是第一次见，一时之间对这家从来没去过，从来没听过的客栈起了极大的兴趣。
　　梁若芷不再理会沈明月，率先走进去。
　　‘你瞅啥’客栈门口并没有人接待，直到梁若芷和沈明月都走进去了，才看到门后旁边坐着一个穿着旗袍的女人，开叉开到大腿处，双腿交叉叠放，手肘撑在桌子上支着脑袋，一只手还拿着一把小圆扇一上一下的扇着。
　　旗袍女人原本微眯着眼睛在扇扇子，感觉到有客人来了，微微睁了下眼睛。
　　梁若芷看的十分清楚，清清楚楚，非常清楚，这个旗袍女人，眼神只略过她一眼，之后扫过沈明月的时候，分明上上下下看了几眼，眼眸中满是惊喜，蹦的一下站起来，把扇子甩到桌子上，穿着细高跟的就冲了过来，一把抱住了沈明月。
　　咦？一把抱住了？
　　还在傻愣着看着原本凳子方向的梁若芷，似乎有些反应不过来，慢慢的转头看向站在她旁边的沈明月。
　　没错，就是抱住了，这个旗袍女人整个身子都完全贴到了沈明月身上，双手还扣着沈明月的脑袋往自己脖子上搂。
　　最最最最过分的是，沈明月也回抱着这个旗袍女人，双手揽着旗袍女人的腰。
　　梁若芷抿了抿唇，现在满心底都是烦躁和难过。
　　自从见面到现在，粱若芷都还没这样抱住过沈明月。凭什么这个女人就可以，粱若芷低气压着想，明明这是我的专属...我的，不，不对，已经不是我的了。
　　粱若芷越想脸色越难看。这个渣女沈明月，现在带我来这里，是打算炫耀她的现女友吗？那她干嘛早上还对我这样那样，果然就是个渣女，男人是大猪蹄子，女人也一样是个大猪蹄子。
　　想起来自己也是个女人，梁若芷又在心里重新骂道，除了我以外的女人都是大猪蹄子，哼。
　　沉浸在自我脑补的梁若芷，自然没听到沈明月跟那个旗袍女人的对话。
　　旗袍女人激动的问，“明月，你什么时候回来的？”
　　“小姨，可以先放开我么？”沈明月无奈的说。
　　“那可不行，这么久没见了，让姨抱一个也不行么？”小姨使劲把沈明月又抱紧了下，她的外甥女哟，已经五年没见过了呀，自从离开之后。
　　沈明月叹了口气，推了推小姨的肩膀，想拉开点距离，“要抱的话能不能不要在这里...”
　　小姨疑惑着道，“嗯？为什么？”，旋即留意到沈明月一直瞟向旁边她带过来的女生，“哦~~是担心旁边这个小女生误会么？”
　　沈明月看了眼梁若芷的方向，发现她不知道在低头想什么，整个人就像被遗弃了的小猫咪一样，低落的站在一边，心里紧了紧，“是啊小姨，她就是我说的那个女生。”
　　听到这话小姨松开了抱住沈明月的手改为双手抱胸，从上而下打量着梁若芷。
　　身材倒是不错，前凸后翘的，白白净净，刚刚只瞥了一眼也没看太清到底长什么样，现在低着头就更看不到了，傻愣愣的不知道在想什么。
　　小姨皱了下眉头，微微侧头问沈明月，“这丫头该不会是个傻子吧？”
　　“小姨...”沈明月无奈的又叫了声，再次叹了口气，走到梁若芷旁边，伸出右手揉了揉梁若芷的脑袋。
　　看到梁若芷迷迷糊糊的抬起头，眼神里还有一丝没来得及藏起来的难过，沈明月心里更揪了揪，伸手拉住梁若芷的手腕，顺势而下手心相对握住梁若芷的手，对小姨说：“小姨，给我间小包间吧。”
　　小姨撇了撇嘴，可真是个护犊子，啧了声，带着沈明月和梁若芷往二楼上走，带进一间房间里。
　　梁若芷在沈明月伸手拉自己的时候，试图想要把手抽出来，但试了几次都不行，沈明月明明没有用什么劲，就是挣脱不开她的手，干脆放弃挣扎，任由沈明月拉着自己走上二楼。
　　手心还是记忆中熟悉的温度，梁若芷已经久违的没有感觉到了。
　　在走去包间的路上，梁若芷对这家‘你瞅啥’更是有了一个更高的认识。
　　整间饭馆装修得跟古代客栈一样，墙上甚至是用牌子挂着店里推出的招牌，古色古香。
　　梁若芷第一时间就喜欢上这里了，如果不是因为沈明月女朋友似乎是这里的老板，梁若芷一定立刻就拿起手机拍小视频发朋友圈跟小伙伴们分享了。
　　直到坐在凳子上，面前还摆着一杯冒着热气的茶时，梁若芷才彻底回过神来，抬眼对面就是那个旗袍女人，自己旁边坐着的是沈明月。
　　左手还被沈明月的右手拉着，梁若芷轻轻挣扎了下，沈明月就松开了手，拿起茶杯喝了口茶。
　　一下子失去了温度的梁若芷还有点不适宜，收回左手不知道该放到哪里好，就强迫自己放在大腿上。
　　对面的旗袍女人开口了：“明月，这次回来，打算呆多久呢？”
　　声音非常温婉，梁若芷这时候才认真打量起旗袍女人，就是江南女子的气质，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，嘴巴是嘴巴，但是凑合在一起，让人看着感到很舒服，小家碧玉，是所有人都梦寐以求的结婚对象。
　　再默默对比了下自己，顿时更是觉得沈明月把自己带来这里吃饭，分明就是想炫耀给她看。
　　渣女，刚刚还拉她的手。
　　没错，梁若芷坚信着，这旗袍女人就是沈明月的女朋友。
　　沈明月看了眼梁若芷，发现梁若芷整副心思都放在了她的小姨身上，不悦的皱了下眉头，“应该会有一段时间。”
　　“那你什么时候回家一趟啊。”小姨想着沈明月回来了，那就刚好可以来个家族聚餐，也好久没办过了，要是沈明月跟她旁边那小女生成了，顺便也带回家看看好了。
　　梁若芷一听，心里更觉得不舒服了。
　　回家？难道她们已经结婚了？
　　用眼角的余光看了下，没有呀，手上没有戒指，难道已经互相见过家长了？
　　沈明月总感觉梁若芷应该是想着什么奇怪的东西，但是小姨开口问到也不好不回答，于是对小姨说：“小姨，回家的事之后再说吧，也不急。”
　　小姨？没想到沈明月好这口啊。
　　沈明月莫名其妙的感觉到梁若芷一直看她的眼光变成了那种很奇怪的眼光，好像她做了什么坏事一样。
　　跟小姨絮叨了几下，让小姨帮忙点菜之后，包间里就只剩下梁若芷和沈明月。
　　梁若芷想到沈明月似乎是在她没参与的那五年里染上了什么奇怪的癖好，喜欢叫女朋友小姨，家庭play？
　　挪了下屁股，坐到离沈明月隔了一个凳子的位置上。
　　沈明月可怜巴巴的眼神看了过来，还开口对着梁若芷说：“若芷，你离我这么远干嘛？”
　　粱若芷老神在在的盯着眼前的茶杯，“不干嘛。”
　　沈明月眼神更加哀怨道，“那你坐过来啊。”
　　粱若芷顿了下，摇头，还是没有看沈明月，“不要。”
　　“为什么啊？”沈明月皱起了眉头，刚刚还好好的，怎么一下子就...难道是因为粱若芷看上了小姨？
　　梁若芷抿了下唇，决定还是跟沈明月说清楚，“沈明月，我没想到你是这样的人。”
　　“我干嘛了？？”这回沈明月是真的觉得委屈加懵逼，明明什么都没做啊。
　　粱若芷满脸意味深长，“没想到这么久没见，你居然好这口。”
　　沈明月拧着眉头，疑惑道，“哪口？”
　　看样子沈明月是不打算承认了，粱若芷深吸了口气，才说出这句话，“家庭play？”
　　“what？”沈明月震惊了，“我跟谁play了？”
　　粱若芷指了指刚刚旗袍女人坐的位置，“刚刚那个旗袍女人啊。”
　　沈明月解释道，“她是我小姨..”
　　粱若芷点点头，“你看，这还不是家庭play吗？”
　　沈明月，“？？？”
　　“管女朋友叫小姨，没想到沈明月你这么重口味了。”粱若芷一脸嫌弃。
　　沈明月低沉着喊，“梁若芷。”
　　“干嘛？”
　　“她是我小姨。”
　　“知道啦知道啦。”
　　“她！真！是！我！小！姨！”
　　“...”这回轮到梁若芷懵逼了，“她是你小姨？”
　　沈明月一脸严肃，“是。”
　　“她不是你女朋友？”粱若芷再问。
　　沈明月连忙摇头，“不是”
　　“哦。”
　　沈明月就知道，梁若芷的脑袋，永远想的东西都不是在正常的线上，是另一条脑回路的。
　　“所以，不要坐我这么远啊。”沈明月说。
　　“不，我已经坐在这里了。”梁若芷拒绝。
　　“她是我小姨，不是我女朋友，坐过来啦。”沈明月再次诱导。
　　“不。”粱若芷二次拒绝。
　　“我现在还没有女朋友。”
　　“哦。”
　　“那你要不要坐过来？”
　　“不。”粱若芷三次拒绝。
　　沈明月想了想，好吧，既然你不坐过来，那我坐过去好了。撅起了屁股，挪到了梁若芷旁边的凳子上坐着。
　　梁若芷翻了个白眼，不过也没挪走了，对着沈明月说，“不要脸。”
　　不要脸就不要脸吧，能坐到你身边就行。沈明月暗笑了下。


第8章 做饭（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　“若芷，这是你最喜欢吃的糖醋里脊，来尝尝。”沈明月夹起桌子上色香俱全的糖醋里脊放到梁若芷的碗里。
　　梁若芷看着自己碗里成山一样一堆的菜,“沈老师，我属羊的，不属猪，劳烦您高抬贵手成吗？”
　　沈明月正准备继续往梁若芷碗里夹菜的手顿了顿，筷子上夹着的肉放也不是不放也不是，在梁若芷的微笑瞩目之下，只好把肉放到自己口里。
　　梁若芷虽然很多时候脑回路跟常人都不在一条线上，想东西也很容易想到普通人根本想不到的地方去，但是还是这样子的梁若芷才比较可爱啊。
　　因为在乎才瞎鸡儿乱想。
　　沈明月悄悄的叹了口气，感觉自己的追妻之路还很漫长。
　　沈明月不说话，包间里的安静让梁若芷又有点不适应，咀嚼着菜问沈明月：“沈老师，你知道这家店做菜的大厨是谁吗？”
　　沈明月心不在焉的夹菜吃，“恩，知道的。”
　　噔的一下梁若芷眼睛就亮了，“是谁啊，介绍我认识认识？”认识了之后就可以让大厨教教她怎么做饭了。
　　沈明月看到梁若芷这么兴奋，心里升起了一股危机感，小心翼翼的问：“你干嘛要认识这家店的大厨？”
　　“学做饭啊！”梁若芷一溜嘴就说出了自己的目的。
　　“你不是厨房杀手吗？”听到梁若芷说的话，沈明月原本还有点紧张而绷紧的神经一下子就放松了。
　　沈明月记得很清楚，还在大学的时候，她们正式在一起没多久后，就是沈明月的生日。
　　梁若芷说要为沈明月做一顿毕生难忘的晚餐，来作为送给她的生日礼物之一。
　　那时候的沈明月还是满心期待的坐在她们租的小公寓的客厅上，电视机开着，在播最热门的电视剧，但是沈明月的心思压根就不在这上面。
　　梁若芷严重警告了，“你给我坐到客厅去，不许进厨房，要不然...哼哼。”还握起了小拳头在沈明月面前扬了扬。
　　沈明月只能乖乖的坐在客厅上，听着厨房餐具触碰的声音，炒锅里面油滋滋的声音，以及水龙头开水冲洗的声音，满心底的觉得幸福。
　　只不过好景不长，随着梁若芷“啊！”的一声，就传来了疑似碗碟落地破碎的声音。
　　沈明月着急的走到厨房里，就看到梁若芷满脸无辜的看着她，头发乱糟糟的，甚至还插着根青菜，真不知道是用什么姿势做饭才能把菜插到头上。
　　地上是碎掉的鸡蛋以及应该是用来盛鸡蛋的碗。
　　沈明月还闻到了一股糊了的味道，转头看就看到了炒锅里不知道在炒的什么已经黑掉的一块东西，赶紧关火盖上锅盖。
　　“小明...”耳边传来了梁若芷底气不足的声音。
　　沈明月叹了口气，微皱着眉头跟梁若芷说：“若芷，你不会做饭大可不用做的，我来做就行。”
　　梁若芷扁了扁嘴巴，挪到了沈明月的旁边，用手扯了扯沈明月的衣袖，委屈巴巴的对沈明月说：“小明，我想给你做顿好吃的啊，我看视频上，明明，明明很简单的，就是不知道为什么，刚刚做出来...就这样子了。”
　　看到梁若芷这幅模样，沈明月本想假装生气都装不下去了，心里都是软乎乎的，把梁若芷拉进怀里，伸手拔掉那根违和的青菜之后，扣着她的脑袋，跟梁若芷额头对着额头，眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子。
　　沈明月笑了笑，开口说：“你不会做饭，可以不用做的，我来做也是一样的，反正也是我们两个人一起吃，只要是跟你，两个人一起吃饭，我就会很开心的。”
　　粱若芷急忙开口道，“可是，可是今天是你生日啊，哪有生日当天寿星做饭给别人吃的。”
　　“你不是别人啊，小若芷。”沈明月稍稍后退了几分，一只手揽着粱若芷的腰一只手揉着她的脑袋，满脸宠溺。
　　被沈明月的话撩到了，梁若芷又重新笑了起来，眼里带光一样，认真的看着沈明月那好看的五官，“你说的哦，我不是别人。”
　　沈明月又把两人的距离拉近，微微侧头亲了亲梁若芷粉嫩嫩的唇瓣，用自己的鼻子蹭了蹭梁若芷的鼻子，两人呼吸交缠，“你是我女朋友。”
　　这样若有若无的亲亲，梁若芷已经不满足于此了，干脆双手环抱住沈明月的脖颈，一下子就亲了上去。
　　任由梁若芷像小奶猫一样舔舐着自己的嘴唇，在她即将后退的时候，沈明月才反客为主，引导着梁若芷每一步的行动。
　　你一下我一下，有来有往，发出令人脸红耳赤的声音。
　　亲着亲着梁若芷突然想起来，饭没了，那生日礼物不就少了一顿了吗。
　　双手移到沈明月的肩膀上，轻轻的拍打了几下，再侧了下脑袋强行停下这折磨人的亲吻。
　　沈明月眼里带着疑惑，声音略带嘶哑的问梁若芷：“怎么了吗？”
　　梁若芷喘了下气，才开口说：“我要给你的生日礼物，少了一份...这顿饭...”想到自己做的这么糟糕的晚餐，梁若芷脸色更红润了几分。
　　看着梁若芷愈来愈红的脸蛋，刚刚舔舐过的嘴唇此时亮晶晶的，沈明月眼眸暗了暗，边开口边凑近梁若芷，“是啊，少了一份，那怎么办呢？不如亲亲来多几个补偿一下吧。”
　　最后那个吧字，被淹没在了两人已经贴紧的嘴唇里。
　　--
　　在沈明月的记忆里，跟梁若芷在一起的每一刻，沈明月都记得一清二楚。
　　想到刚刚梁若芷说跟‘你瞅啥’的大厨请教怎么做饭，沈明月就觉得有点好笑，一个厨房杀手，怎么做饭呀。
　　厨房杀手这个定论，还是当初梁若芷不死心，非要做一顿好吃的菜出来，结果无论怎么做，都做不好，甚至还有一次差点把厨房给炸了，沈明月才得出来的.
　　“若芷，你不是个厨房杀手么？”沈明月又调侃道。
　　“恩。”梁若芷笑了笑，略微轻松的语气跟沈明月说，“没人给我做饭啊，我就得自己做，要不然天天下饭馆吃外卖，多糟糕的生活。”
　　夹起一块豆腐放到嘴里，梁若芷满不在乎的又说：“你走了之后，我才发现啊，原来做菜也没有那么难做。”
　　沈明月听到梁若芷这样说，嘴巴张了张，最后倒是一个字都没有说出来，握着筷子的手紧了又紧。
　　没听到旁边的人开口说话，梁若芷扭头一看，看见沈明月微低着头，看不清神情。
　　刚刚她的确故意这样说的，抱怨沈明月当年就这样离开。
　　但是现在看到沈明月一副低落的样子，心里又觉得不忍。
　　梁若芷便继续说，“沈老师，快告诉我呀，这客栈大厨到底是谁。”
　　“是小姨的爱人，如果你是想跟她学做菜的话，要先征得小姨的同意才可以。”沈明月调整好情绪，抬头抿唇笑着跟粱若芷说。
　　“...”梁若芷表示暂时还不想跟沈明月的小姨扯上什么关系，不要以为她没看到之前小姨看着她的眼神跟看个傻子一样。
　　两人吃完饭之后，沈明月带着梁若芷到收银处找小姨，并且正式的互相介绍了一番。
　　梁若芷有点紧张，毕竟是沈明月的小姨，一开口就直接对着沈明月的小姨喊：“小姨好！”
　　喊完之后梁若芷觉得非常丢人，这是沈明月小姨不是她小姨，居然就这样脑一抽跟着沈明月喊了。
　　在旁边的沈明月笑的可开心了，这样子的梁若芷真的可爱，恩，不错，还是她的小弱智。
　　小姨愣了下之后迅速的反应过来，摸了摸自己的衣服，想起来穿着旗袍并没有口袋，转身走到一个柜子前，弯腰从里面找了找，掏出来刚刚准备好的红包，又走回梁若芷的面前，递给梁若芷，“若芷是吧，来见面礼。”
　　一脸懵逼的梁若芷就这样一脸懵逼的收下了红包，然后再一脸懵逼的没听清楚沈明月跟小姨说什么之后，就被沈明月给带走了。
　　上了车之后梁若芷把红包收起来放到自己的包包里，护着红包扭头跟沈明月说：“这是你小姨给我的红包，你可不能要回去。”
　　沈明月笑了笑，摇了摇头，“不抢你的。”
　　沈明月还巴不得梁若芷把红包收下呢，她才不会说，这是沈家的一个传统。
　　长辈如果认可了晚辈，就必须发一个红包以示接纳和欢迎。
　　恩，距离梁若芷走进沈家，又进了一步。


第9章 送花（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　“老师，老师，老师？”物理科代表站在梁若芷的旁边，喊了几次梁若芷才回过神来。
　　在物理科代表眼里，这已经是她的班主任第四次走神了。
　　“恩，啊？”梁若芷觉得有点丢脸，在自己的学生面前走神了这么几次，都怪那个沈明月。
　　在化学办公室里备课件的沈明月莫名其妙的打了个喷嚏。
　　“怎么啦？”粱若芷问道，刚刚没听清自己的物理科代表在说什么。
　　物理科代表笑了笑，又再次说起刚刚说的内容，“老师，这次的物理竞赛，老师你打算派谁去参加呢？”
　　A市每一年都有物理竞赛，在高二初，高三初，不同年级会分别举办。
　　梁若芷带的三班，刚升高二，正是他们整个高中以来，第一场较为盛大的竞赛。
　　这场物理竞赛，是限定了名额，而实际开始竞赛时间，是在一个月后。
　　现在报名，学校会组织一个竞赛班，每天放学前的自习课，集中起来到指定的地点，进行物理特训。
　　就有点跟奥数班一样，只不过这个竞赛班是专门针对物理竞赛而开设的。
　　梁若芷一时之间也不知道要派谁比较去好，之前做任课老师带班的时候，参加竞赛的学生，是班主任直接指派的，她只负责把名单交给级长。
　　当物理科代表来找自己的时候，梁若芷还是有点儿懵的。
　　第一反应就是在想：这事不是班主任去负责的么？
　　第二反应则是：...差点忘了自己是班主任了。
　　“你先回去问一下班里同学们的意见，看看他们谁是想要去的，在你这里报个名，然后我再看看什么情况。”梁若芷把决定权交给他们去选择。
　　“好的老师，那我先回去了。”物理科代表得到了班主任的指示，转身就离开了办公室。
　　梁若芷坐在凳子上，不由自主的又开始了她今天第N次的走神。她一直在思考，现在沈明月态度到底是怎么样的。
　　两个人已经分手了五年，除了第一次见面有点突兀，甚至招呼都没打之外。
　　之后的几次接触，她们两个的行为举止，还有一些交流，都跟以前一模一样。
　　梁若芷都在怀疑，是不是这五年她一直没离开，还是说压根就没有这五年，怎么一点陌生感距离感都没有了。
　　但是这五年来对沈明月的空白又是确实存在的，她不知道沈明月这五年到底去了哪里，做了什么，甚至连她也当了化学老师这个消息一点都没有收到。
　　想到这里梁若芷又感到了深深地挫败感，一直以来的思念被压抑在心底，如果再这样相处下去，她真怕自己压不住要爆发了。
　　她到底在干嘛啊，明明都分手了，还这么贱一直想着沈明月。
　　梁若芷长叹了口气。
　　经过梁若芷身边的物理徐看到梁若芷恹恹的趴在办公桌上。嘿，这幅颓样，还是物理徐认识了梁若芷这么久以来第一次见到。
　　忍不住拍了拍梁若芷的肩膀，问她：“梁老师，怎么了，一副垂头丧气的样子？”
　　梁若芷抬了抬眼皮，是物理徐，撇撇嘴开口道：“我在想一件让我很纠结的事情。”
　　“什么事啊，说来我听听，兴许就可以帮你解开了呢？”物理徐充当知心大哥哥。
　　“好啊！”梁若芷坐直身子，两眼发亮的看着物理徐。
　　物理徐赶紧从旁边拉过来一张凳子，坐到梁若芷面前，竖起耳朵，就等着听八卦。
　　可是等了好一会儿，物理徐都没听到梁若芷开口说让她纠结的事情，甚至他还清楚的看到，梁若芷本来兴致昂扬的表情，后来变得越来越低落，最后又恢复到之前撇着嘴趴在办公桌上。
　　“梁老师？”物理徐疑惑道。
　　梁若芷可怜兮兮的微抬了下头，语气里甚至有些许委屈，“徐老师，我现在自己都理不清，更不知道要怎么跟你说明白了。”
　　“...”物理徐只想说，就是因为你没想明白，所以才要你说出来啊！！说出来帮你理清楚！！你要是自己都理清楚了干嘛还说出来！！！
　　当然这话物理徐没敢直接开口跟梁若芷说，实在是梁若芷现在整个人的状态就跟被主人遗弃在街上，找不到回家的路的一条小狗。
　　怪可怜的。
　　物理徐抬抬手，想摸一下梁若芷的脑袋安慰一下她，手伸出去了，还没摸到，就被另一只手捷足先登。
　　抬头一看，哦，是新来的化学老师，沈老师。
　　物理徐赶紧收回自己的手，这悬在半空中，多尴尬啊！
　　梁若芷感觉到自己的脑袋被一只温暖的手揉着，起初以为是物理徐，还晃了晃脑袋想要避开，“徐老师，别乱摸我头成吗？”
　　刚说完耳朵里响起了物理徐开口的声音，“沈老师。”
　　沈老师，沈老师。
　　沈老师？
　　沈明月！？
　　一下子就直起腰身，抬起头，猛地就撞进了那双满是笑意的眼眸中。
　　物理徐觉得梁若芷好像看到沈老师之后，整个人都精神了，甚至两只眼睛还亮晶晶的，莫名的让物理徐觉得，要是梁若芷身后有条尾巴，此时此刻一定是使劲的在左右摇晃。
　　咦？我怎么会这么想？物理徐皱了下眉头，有点奇怪。
　　梁若芷不得不承认，刚刚心情那么糟糕，此时第一眼看到沈明月的时候，内心是欢喜的，甚至是想要伸手要抱抱，幸好理智很快又制止了她，脑海里一直有个小人，在强调‘你们已经分手了，你们已经分手了，你们已经分手了’这个事实。
　　心底又倏地一下子难过了起来。
　　甩开还在摸自己脑袋的手，又趴回办公桌上，闷闷的声音从梁若芷口中传出，“你来干什么？”
　　沈明月收回的手放下，拇指和食指甚至捻了捻，发质还是一样的好啊，手感还是一如既然，好想再摸多几下，“我来看看你啊。”
　　梁若芷听到沈明月如此直白的话，身子僵了下，很快又放松下来，侧着头由下往上去看沈明月。
　　眉眼弯弯，嘴角上翘，眼中的笑意似是要溢出来，再仔细看，梁若芷甚至还看到了一丝宠溺？
　　吓得梁若芷不敢直视沈明月的眼睛，眼睛左瞟右看也不知道要看哪里好，最终强迫自己把视线定在沈明月的衣摆处，也不说话，就这样定着。
　　物理徐在旁边看的一脸懵逼，“沈老师，我看梁老师似乎是有点不舒服，要不然你先回去，等下再来？”
　　沈明月摇了下头，对着物理徐意味不明的笑了笑，随即蹲下身子。
　　原本梁若芷视线是定在沈明月衣摆处的，此时沈明月蹲下，视线一下子就又回到了沈明月的脸上，四目相对，梁若芷愣了愣。
　　沈明月伸出手，又放回梁若芷的脑袋上，轻轻的顺着发丝往下摸着，啜着笑问她：“不舒服吗？”
　　梁若芷看着这陌生又熟悉的脸庞，听着这熟悉的声音，点了点头，也放弃了抑制的心情，哑着声音说：“不舒服。”
　　“哪里不舒服？”沈明月耐心的问道。
　　粱若芷扁扁嘴开口道：“心里不舒服。”
　　“怎么不舒服啦？”揉了揉粱若芷的脑袋。
　　沈明月温柔的声音通过空气传入到梁若芷的耳里，心里更觉得难过了，连说话的声音都带着委屈，甚至比刚刚跟物理徐说话的气息还要重，“沈明月，你到底在想什么？”
　　沈明月没有立刻回答，一时之间有点安静，物理徐坐在旁边，完全就是最近距离的观众。
　　真没想到，这新来的化学老师，好像跟他们物理科组的梁老师有一腿啊？摸了摸口袋，没带瓜子，可惜了。
　　沈明月刚想开口，跟梁若芷说，就被一道不和谐的声音给中断了，“梁老师，沈老师，都在啊？”
　　她认得这个声音，是那个长的猥琐还一直缠着她的小若芷的历史钟。
　　沈明月不悦的站起身子，皱了下眉头，很快又恢复平淡，只是敛起了笑，淡淡的跟历史钟打了声招呼。
　　梁若芷没有得到回答，看到旁边站着那个讨人厌的历史钟，也收起了那副撒娇委屈求安慰的神情，直了下身子跟历史钟说：“钟老师。”
　　虽然有沈老师在旁边，而沈老师也是历史钟的下一个目标，但是此时此刻他只想快点把梁若芷给攻克下来。
　　要知道刚刚梁若芷那副委屈的神情，着实让人感到欢喜，就想再欺负多几下，让她多露出这样的情绪，特别是在...
　　“梁老师，刚刚经过花店，看到这花的第一眼，就让我想到了你，于是就买了下来，想送给你，你看看。”历史钟说着，一直背在后面的手也伸了出来，双手捧着的，是一束艳红的玫瑰花。
　　物理徐悄悄数了下，有九支。
　　梁若芷压根就不想收下这束花，旁边的物理老师都看了过来，一副看好戏的样子，所有人都知道她不喜欢这个历史钟，而历史钟还非得厚着脸皮凑上来。
　　着实烦人。
　　沈明月看着历史钟捧着的玫瑰花就更觉得碍眼了，把目光移到了梁若芷身上，眼中的警告分明，连站在旁边的物理徐都能感受的到。
　　沈老师在警告梁老师不许收下花。
　　梁若芷本来还在想应该用什么措辞去拒绝，一下子接触到了沈明月的目光，更是留意到了她的意思，一时脑抽，就满脸欢喜的对历史钟说：“谢谢钟老师，花真好看。”还把花接了过来。
　　历史钟看到粱若芷把花收下了，一时以为有戏，趁胜追击提出一起吃饭，可惜的是梁若芷还是拒绝了一起吃饭的要求。
　　不过梁若芷收下了花，就已经足够让历史钟心情愉悦到忘记被拒绝一起吃饭这个请求，连离开办公室的路上，都挤满了笑容。
　　站在旁边的沈明月，从看到梁若芷收下花的那一刻开始，脸色就变得异常冰冷。
　　甚至在梁若芷跟历史钟聊得很欢快这一过程，冷的让人不敢靠近。
　　物理徐感到心惊胆战，一直以为沈老师是个脾气温和的人...果然人不可貌相。
　　沈明月越看越觉得那束玫瑰花碍眼得很，干脆转身就离开了办公室。
　　梁若芷等沈明月完全走出了办公室之后，才把玫瑰花直接扔进了垃圾桶了。
　　旋即又坐回座位上，趴了下来。
　　沈明月，你这个傻子。


第10章 报名（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　物理科代表趁着自习课的时间，跟班长打了个招呼，便拿着一个笔记本，走上讲台，轻咳了下，抬了抬眼镜，“各位同学，接下来我要讲一件很重要的事。”表情严肃目光凌冽。
　　在底下各做各的三班同学们纷纷抬起头来。
　　“全市物理竞赛，谁要报名，现在举手。”物理科代表环顾了全班一圈，？？？没人？？？
　　按照要求，一班有十五个竞赛名额，三班有五个竞赛名额，越往下的班名额越少，除非是偏科特别厉害，物理特别厉害，其他科目拖后腿了，可以破格参加竞赛之外，基本上物理好点的都想要获得竞赛名额。
　　不止是为了一二三等奖最低都一千元的奖金，更是为了拿得一张奖状证明。
　　这张奖状证明有用吗？当然有用了。
　　在A市一中规定，如果你获得竞赛奖累计到一定的数目，就可以免高考直接保送A大。
　　A大是全国数一数二的双一流大学，每年招生名额有限，只要全市各地的前十。
　　无论是师资或是环境，都让人无法挑出一丁点的毛病。
　　从A大出来的学生，不是高官，就是高管。
　　每次的科目竞赛，总有人费尽心思的想要获得名额，想要展现自我，想要获得奖状。
　　其实真的达到保送水平的话，是很难，要在每次的竞赛中获得优异的成绩，基本上这个学生本身就有足够的实力自己考上A大。
　　即使这样仍然会有不少学生蠢蠢欲动。
　　物理科代表不知道以前的学长学姐们为了获得名额而竞争有多激烈，但是现在自己班有五个名额，怎么也不能浪费。
　　只不过就算算上自己一个，也还要四个人啊，怎么办。
　　物理科代表有点急了，再用眼睛仔仔细细的看了全班一遍，甚至还跟同学眼神对视。
　　可惜的是，基本上跟物理科代表眼神有接触的同学，都迅速的低头或者是移开眼睛，死活不肯跟物理科代表眼神交流。
　　班长方笙看到没人愿意报名，原本还握着笔在转动的右手把笔放在桌面上，举起了右手，对着物理科代表说，“我报名。”
　　有了一个人带头，自然就会有第二个，之前被捉到玩五子棋的坐在后门位置的何建益也举起了手，“算我一个！”
　　方笙看了眼梁凉的方向。
　　梁凉此时手肘支在桌子上撑着脑袋，眼神懒散的很，注意到了方笙看着她，咧起嘴露出牙齿冲方笙笑了起来。
　　方笙挑了挑眉，眼神中的意思十分明显：还不报名？
　　梁凉压根就不想参加什么物理竞赛，抬起了被支着的脑袋，使劲摇了摇头。
　　方笙下巴指了指讲台上站着的物理科代表：去报。
　　不不不，我不去。梁凉冲着方笙无声的说。
　　之后梁凉看到方笙朝着她笑了一下，又举起了手，跟物理科代表说：“梁凉说她也报名。”
　　一下子吓得梁凉立刻站起来，吼道：“我没有，我不是，不要算我！”随后又转头看向方笙。
　　方笙朝着梁凉“恩？”了一声，梁凉立刻就怂了，扁着嘴委屈巴巴的坐下，满眼控诉的看着方笙。
　　此时方笙已经不再看她了，而是看向了站在上面的物理科代表，嘴角上扬着，显现出主人现在的心情非常愉悦。
　　梁凉觉得更委屈了，这台上的物理科代表有什么好看的！居然还看的这么开心...
　　梁凉坐下之后满脑子都是在想方笙一直看着物理科代表笑的这个画面，连自己被卖了去报名这件事都抛之脑后了。
　　其他同学在底下坐着都是偷偷捂着嘴在笑。
　　物理科代表可不管梁凉到底是不是真的想报名，既然班长大人说了梁凉要报名，那就是要报名了。
　　美滋滋的在笔记本上写上自己、方笙、何建益还有梁凉的名字。
　　原本还以为会没有人报名的，结果一下子就来了三个。
　　果然班长大人就是个好榜样，开了个头后面就有人自然而然的来。
　　第五个报名的是三班班里物理比较好的一个同学，其余同学都是想报又不敢报，准备报的时候才发现名额已经满了，都在心里暗戳戳的悔恨。
　　记好了名字之后，物理科代表就下台回位置了，走之前还叮嘱了大家，“好了没事了，大家继续自习”。
　　直到快接近下课了，梁凉才回过神来，她又被方笙给卖了！！
　　梁凉深知自己去找物理科代表，也无法擦掉自己的名字，除非是由方笙去帮她说，但是方笙又是那个报上她的大名的那个人。
　　越想越生气，凭什么不问过我的意见就去帮我报名了啊！！
　　一下课，就立刻奔到了方笙的面前，方笙的同桌很识趣的起身离开让出位置，梁凉一屁股就坐下，扭头质问方笙：“方笙，你为什么擅自就帮我报名了？”
　　“你不是跟我说你想报物理竞赛的吗？”方笙一脸无辜的看着梁凉，解释道。
　　“我什么时候说我想报了！？”梁凉气急败坏道。
　　“就刚刚在课上啊，我看着你，你看着我，不就是想要报名又不敢举手的意思吗？”方笙眨了眨眼睛。
　　梁凉被自己的口水噎住了，瞪大了眼睛，“那时候我的意思是我不想报！！”
　　“哦，那可能是我误会了吧。”方笙一脸恍然大悟。
　　梁凉说，“方笙你去跟物理科代表说一下吧，就说刚刚是个误会，把我的名字划掉。”
　　“那不行，说到就要做到，既然我说了你的名字，那你就要去参加物理竞赛。”方笙摇了摇头。
　　梁凉抓狂道，“可是我不想去啊！！你是没听说！物理竞赛啊！！我听以前的学长学姐说，竞赛班都是吃人不吐骨头的，只要去了，一个月准瘦十几斤，而且每天都有做不完的物理卷，物理习题！！”
　　“哦，所以呢？”方笙不解的问。
　　梁凉挽住方笙的手臂，摇了摇，撒娇道：“我不想去...”
　　方笙看着梁凉，皱着眉似乎是在很认真思考要不要去跟物理科代表说划掉梁凉的名字。
　　“班长~~方方~~笙笙~~我不要去嘛...”梁凉再继续加把劲。
　　方笙被梁凉摇得心神荡漾，似乎是下定了决定，于是开口道：“不如这样。”
　　梁凉心觉有戏，满眼期待的看着方笙，等她说下一句话。
　　方笙说，“我帮你补习英语，你去参加物理竞赛，怎么样？”
　　用参加物理竞赛来换方笙帮自己补习英语的机会？梁凉觉得这似乎有的商量，心里还在比较到底哪个重要，耳边传来的方笙的话，让梁凉立刻就答应了去参加物理竞赛，不用物理科代表划掉她的名字。
　　方笙说：“还有数学。”
　　梁凉说：“成交。”
　　梁凉觉得自己赚了个大便宜，她这么多科目里面，最差的就是英语，其次是数学，每次考试，都是这两门主课拖死了后腿。
　　方笙每门科目都很厉害，之前试过找她帮自己补习，她死活都不肯，梁凉磨了好久，方笙都没松口。
　　没想到这次用物理竞赛来换补习机会，简直划算啊！！
　　觉得自己占了便宜的梁凉一脸兴奋的回到自己的座位上，如果她此时回头去看方笙的话。
　　一定可以看到。
　　方笙眼里划过的狡黠以及嘴角那抹得逞的奸笑。
　　--
　　物理科代表把名单给了梁若芷之后，就离开了办公室回去上课了。
　　梁若芷发现这名单上，有梁凉的名字。
　　真是神了，这小鬼居然肯报名？
　　心里疑惑归疑惑，只当梁凉是转性了，把五人的名字输入到电脑规定的文档中，录入了资料信息，保存就发到了级长那边去。
　　早上因为沈明月导致梁若芷都没有什么心思工作，做课件，备案，还有准备竞赛班的讲课、试卷，以及之后班会课要讲的内容，一点一点开始动手，五分之一都没做完，手机闹钟铃声响起，梁若芷发现就已经到五点了。
　　揉了揉因为一直集中注意力工作而略有点疼的脑袋，把资料文档全部点了保存。
　　等下还有个班主任例会要开，梁若芷这才会设了个五点钟的闹钟来提醒自己，收拾了一下桌面，拿起ipad和手机，就往会议室方向走。
　　离开的时候看到那束孤零零还躺在垃圾桶里的玫瑰花，恶狠狠的踢了踢无辜的垃圾桶。
　　走去会议室的时候会经过化学科组办公室，办公室的门开着，梁若芷虽然目视前方，但是眼神一直往化学科组办公室里瞟，甚至在经过有窗户的地方，还假装撩起头发，看向里面。
　　可惜的是，一直都没看到那个熟悉的身影。
　　懊恼的拍了拍自己的额头，低声呢喃道：“梁若芷，你真是疯了。”
　　班主任例会一直开到了6点半才结束，A市一中是5点钟打下课铃，此时早就过了下课时间，一出办公室就能听到操场那边传来的嬉戏打闹声。
　　跟刚刚开完会的一群班主任打了个招呼，直接离开走回物理办公室。
　　经过化学办公室的时候，还是没有看到那个熟悉的身影。
　　大概是离开了吧？
　　梁若芷也不知道沈明月到底坐在哪个位置，来回两趟都没看到那个人，心里不免有些说不出的情绪。
　　再转个弯就是物理办公室，9月份的A市，6点半正好是太阳刚下山的时候，微暖的夕阳照在了那个靠在栏杆上的人的身上。
　　梁若芷再仔细看了看，是沈明月，原来在这里。
　　只见沈明月走到了梁若芷的面前，一只背在后面的手伸了出来，手里还拿着一个东西。
　　梁若芷有点儿懵。
　　仙人掌？？


第11章 解扣（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　“...”梁若芷满脸疑惑的看向沈明月，还瞟了几眼在她手上的仙人掌。
　　沈明月一副笑脸嫣然，好像早上冷着脸离开物理办公室的人不是她一样，又抬了抬握着的仙人掌，两只手捧起摆到梁若芷的面前，“是不是很可爱？”
　　梁若芷翻了个白眼，把这盆近的都完全覆盖住沈明月的脸的仙人掌移开，“这仙人掌的能有什么可爱啊。”
　　沈明月唔了下，“不觉得这一根根刺很生机蓬勃吗？”
　　“扎不死你，还一根根刺。”梁若芷满脸嫌弃，看了几眼仙人掌又看向沈明月。
　　“...”这话没法接。沈明月原本还挂在嘴角的弧度明显僵住了。
　　“所以你拿着盆很可爱又很生机勃勃的仙人掌来干嘛？”粱若芷伸出右手手指戳了戳仙人掌上小小的、细细的、摸起来也不疼的刺。
　　“送你啊！”沈明月又把仙人掌挪前了几分。
　　“突然送我仙人掌干嘛？”粱若芷歪了歪头，问沈明月。
　　“刚刚经过花店，看到这仙人掌的第一眼，就让我想到了你，于是就买了下来，想送给你。你看看。”沈明月抿唇笑着说。
　　“...”这话好像有点耳熟，在哪里听过来着？粱若芷看了眼沈明月，又看了眼仙人掌，突然醒悟过来，这不是早上那个讨厌鬼历史钟要送自己玫瑰花时说的话吗？
　　现在沈明月几乎一字不差的又对着自己说了出来。
　　这是怎么回事？难道是...吃醋了？
　　梁若芷没接沈明月的话，就这样两只眼睛看着她，没拒绝仙人掌，也没收下仙人掌。
　　沈明月被看的沭了，缩了缩脖子，接着开口继续说：“玫瑰花有什么好的，大家都送玫瑰花，一点心意都没有，而且保质期又短，就算是早上新鲜摘的下午就会干掉的，我这仙人掌就不一样了，持久的生命力，无论是早上还是晚上，白天还是黑夜，都拥有源源不断的生机和活力，你说对不对。”
　　“哦。”似乎是觉得只回一个字有点不礼貌，梁若芷抿了下快要扬起的嘴角，“所以呢？”
　　“送你啊！”沈明月看到梁若芷一脸嫌弃的样子，心里有点急了，“免费的不要钱！”
　　沈明月自己说完都想掌一下自己的嘴巴了。
　　梁若芷扭头就走，等到了沈明月完全看不到她表情的角度，嘴角已经完全抑制不住了，上扬了起来，如果有人留意到，甚至可以发现梁若芷眼睛中，闪着几丝光亮。
　　沈明月以为梁若芷不想要这仙人掌，举起的手明显抖了下，然后缓缓放下，只是掌心依然朝上拿着这盘从头就被想赠送的人一直嫌弃的仙人掌。
　　站着一动不动，头微微低着，看不清神情。
　　梁若芷进办公室的最后一刻看到的沈明月是这样子的，放下了手中的笔记本到桌面上，又走出来的第一刻，沈明月还是这样子的。
　　可怜兮兮的，真是风水轮流转啊，早上是自己，现在是沈明月。
　　粱若芷走到沈明月的面前，弯了下身子就从她手里拿过仙人掌，“谢了。”
　　心里的欢喜一下子就冲上了脑袋，沈明月一脸惊喜，连表情都有点傻乎乎的，起码在梁若芷眼里，是这样觉得的。
　　“还有事吗？沈老师。”粱若芷问。
　　沈明月立刻点了点头，原本高兴的样子一下子就变得正儿八经。
　　这样正经的神情，使得梁若芷也认真了起来。
　　沈明月迟疑了下，“若芷，你...”
　　粱若芷心底莫名期待了起来，“恩？”
　　沈明月，“你今晚要跟我一起吃饭吗？”
　　听到这话梁若芷心里失落了一下，她是以为沈明月要开口说复合的。
　　其实按照现在的状况，梁若芷非常清楚，如果沈明月开口提出了复合，她一定就立刻答应了。
　　为什么梁若芷不先开口？
　　她就是不想开口说。
　　当年说要在一起的是她梁若芷先开口的，分手是由沈明月提出的，没理由现在要提复合的是她来开口。
　　沈明月看粱若芷没回，似乎是发了下呆，“若芷？”
　　“啊？”一下子走了神，忘记了沈明月刚刚问的是什么，“你说什么？”
　　“我说，若芷，你今晚要不要跟我一起去吃饭。”沈明月再说了一次。
　　“吃什么？”粱若芷问。
　　嘿，有戏。沈明月笑眯了眼，“就外面xx街的烤肉店，我还约了林熙一起。”
　　“你约了谁？”应该听错了吧，梁若芷听到这个名字。
　　“林熙啊，我今晚约了林熙一起吃饭，所以问一下你要不要一起去。”沈明月复述了遍。
　　梁若芷皱了下眉头，“你告诉林熙你回来了？”
　　沈明月点点头，跟梁若芷解释：“刚回来的时候就跟她说了。”
　　粱若芷咬着唇问，“你什么时候回来A市的？”
　　“就来学校报道的前几天。”沈明月刚说完，就觉得好像不小心说错了话，抬眼瞄了瞄，emmm药丸。
　　梁若芷听到沈明月的话，微低了下头。
　　所以沈明月回来第一时间不是告诉自己而是告诉了她的好闺蜜林熙？
　　为什么？
　　梁若芷想不明白，干脆幽怨的看着沈明月。
　　瞧瞧这小眼神，沈明月都能脑补到梁若芷在指着她的鼻子在质问：你为什么第一时间没有跟我说你回来了？为什么？你说！你是不是不爱我了？？
　　至于为什么回来A市，没有先跟梁若芷说而是先跟林熙说，自然是因为沈明月不敢。
　　她怕梁若芷在她不在的这五年，身边已经站着一个取代了她位置的人。
　　她怕梁若芷早就忘记她了。
　　她怕很多，所以不敢，第一时间就是先找上林熙打探情况。
　　结果林熙什么都不说，一聊起梁若芷就打太极一样，除了知道梁若芷这五年来一直单身，其他信息都没套到。
　　以上这些原因，沈明月暂时还不敢跟梁若芷说。
　　只好笑了笑，揉了揉梁若芷的脑袋，再顺势看一下手表上的时间，惊讶的说：“哎呀，已经这么晚了，我们要赶紧过去了，要不然等会儿塞车就很晚了。”
　　沈明月很明显不想说，梁若芷也不好去追问，这么拙劣的扯开话题，夸张的演技。没错了，就是沈氏躲避法。
　　只要沈明月不想说的，她都会用这样的方式来扯开话题，还常常自以为自然不做作，其实只是梁若芷没有去戳穿她而已。
　　看了下时间，的确已经不早了，只能压下心里的疑问，沈明月不肯跟她说，她还有别的方法可以知道，“我先收拾一下。”
　　“嗯嗯嗯，我在这里等你。”沈明月松了口气。
　　梁若芷回到办公室，把仙人掌放了在电脑屏幕旁边，用手指摸了摸小小的仙人刺，才开始收拾自己的东西，拿上包，跟办公室里其他物理老师打了声招呼，就走了。
　　走出物理办公室门口，沈明月大概是心情很好，双手向后撑在栏杆上，嘴角上扬着，走近了些，还能听到她在哼着歌，旋律很熟，但是一下子梁若芷记不起来是什么。
　　看到梁若芷收拾好了走出来，沈明月也站直了身子，笑眯了眼，“走吧。”
　　--
　　又是沈明月开车，梁若芷坐在副驾驶上，手指戳戳戳的在戳着手机屏幕。
　　沈明月自认为长的要比手机好看，不知道为什么梁若芷一上车，就拿出手机，在按按按，就是没看她。
　　在一个等红绿灯的间隙，沈明月忍不住了，侧了侧脑袋，开口问梁若芷：“你在忙吗？”
　　“恩。”梁若芷没抬头继续玩弄手机。
　　嘿，看都不看她一样，沈明月委屈，“忙工作嘛？”
　　“不是。”梁若芷没抬头还是在继续玩弄手机。
　　沈明月二次委屈，安静了一下再次开口问，“那你在忙啥？”
　　这回梁若芷终于抬头了，只是这眼神总有点意味深长，“跟人聊天。”
　　沈明月十分好奇，到底是谁在跟梁若芷聊天，从上车那一刻开始一直聊到现在。
　　刚想开口继续问，红灯转绿灯了，前面的车已经开走，沈明月只好憋着，打算留到等一下再套出来那个人是谁。
　　梁若芷看沈明月没说话了，又低头看手机，刚好聊天对象发了一条新消息过来。
　　头顶一片绿：哦，也没跟她聊什么啊
　　上天入地小仙女：[系统微笑].jpg
　　头顶一片绿：...
　　头顶一片绿：你能不能不要用这系统自带的微笑！！
　　头顶一片绿：好骇人啊！！
　　上天入地小仙女：[系统微笑].jpg
　　上天入地小仙女：[系统微笑].jpg
　　上天入地小仙女：[系统微笑].jpg
　　头顶一片绿：别发了我说我说
　　上天入地小仙女：嗯哼
　　头顶一片绿：其实想了想真没说什么，她就问了你一些情况
　　上天入地小仙女：具体是什么？
　　头顶一片绿：就问了你有没有对象啊，过得怎么样啊云云之类的
　　上天入地小仙女：那你说了什么？
　　头顶一片绿：嘿，我可啥都没说，她一约我我就知道肯定是要套你信息
　　头顶一片绿：只跟她说了你还是单身，其他可都没说
　　上天入地小仙女：[此话当真？].jpg
　　头顶一片绿：启禀皇上，奴才不敢骗你！
　　上天入地小仙女：哦，那行
　　头顶一片绿：对了，你为啥知道我跟她约了一次饭？
　　上天入地小仙女：哦，她刚说的
　　头顶一片绿：刚？？你俩刚在一起啊？？
　　上天入地小仙女：[系统微笑].jpg是的
　　上天入地小仙女：哦还没跟你说，我去蹭饭吃了
　　头顶一片绿：？？蹭谁
　　上天入地小仙女：你们的
　　头顶一片绿：...为什么没跟我提前说
　　上天入地小仙女：刚决定的
　　上天入地小仙女：[摸摸头].jpg
　　头顶一片绿的微信主人，正式梁若芷的好闺蜜，林熙。
　　林熙想到等会儿沈明月和梁若芷一起跟她吃饭，那必定少不了要吃狗粮。
　　抖了抖身子，不行，她也得喊上她的媳妇，坚决不做电灯泡！
　　连梁若芷的信息也不回，直接打电话给媳妇，电话接通的那一瞬间，立刻语气委屈的说：“多多，我跟你说，*（）&*（）￥%……#%……”
　　沈明月到了烤肉店，停下车，又一次看到梁若芷走神发呆了。
　　解开自己的安全带，侧身过去，左手扣到车门上，这样子沈明月跟梁若芷几乎是面对面了。
　　眼前突然出现的沈明月的样子吓了梁若芷一跳，距离有点近，脑袋突然间有点反应不过来，“干..干嘛！？”
　　沈明月笑眯着眼，头微微往前倾。
　　梁若芷紧张得抓紧了裤子，越来越近了，越来越近了。
　　“咔”的一下，安全带被解开了。
　　沈明月开口说：“到地儿啦，看你发呆所以帮你解安全带。”随即就转回身子打开自己那侧的门下车。
　　“！！！”解安全带有必要用这姿势么！？这姿势明明就是电视剧里主角们扣安全带的情景！
　　脑子回过神来的梁若芷下车，砰的一下关上车门。
　　沈明月心知刚刚玩的有点过，但是她也怕要真亲上去，粱若芷会直接打她，当然也是为了报复梁若芷一路都只看手机不看她的行为，于是微微低了下头摸了摸鼻子，“哈，我们走吧。”率先走进烤肉店。
　　梁若芷在后面看着沈明月的背影，不知道想到了什么，挑了挑眉毛。
　　她这个人很小气的，通常都是有仇必报。


第12章 吃醋（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　梁若芷跟沈明月刚进烤肉店，开了包厢没多久，林熙就到了。
　　跟林熙一起来的，还有一个人，这个人，梁若芷跟沈明月都很熟悉。
　　那就是林熙的对象，叶多多。
　　林熙跟叶多多，从大一开始认识，大三正式在一起，到现在也已经有七年了。
　　梁若芷跟林熙是大学舍友，可以说是见证了林熙和叶多多的爱情史了。
　　这一路走来，说不羡慕是假的。
　　“芷芷宝贝儿！真的是很久没见了啊！”林熙一进门，看到梁若芷，把手上的包甩到叶多多身上，就直奔梁若芷而去，一把抱住坐在凳子上原本在玩手机的梁若芷，两人脸颊贴着脸颊，林熙甚至还蹭了蹭。
　　坐在梁若芷旁边的沈明月一下子就黑脸了。
　　正在走进来的叶多多看了眼林熙，发现她现在全部心思都在梁若芷身上，原本弯起的嘴角幅度深了几分。
　　假如林熙此时回头看叶多多，一看叶多多的表情，就知道叶多多现在肯定心里不悦了，笑的越温柔，就代表越生气。
　　叶多多知道梁若芷跟林熙是十分要好的闺蜜，甚至是就算脱光了衣服都不会互相有什么想法的朋友，但是看到林熙这么贴近梁若芷，心里还是很不舒服。
　　恩，很好。叶多多越发温柔的笑着看林熙。
　　梁若芷和沈明月包的小包间，刚好四人桌，沈明月坐在梁若芷旁边，林熙已经坐到了梁若芷另一边，两个人正低头不知道在说什么悄悄话。
　　叶多多坐到了沈明月的旁边，跟沈明月打了下招呼：“明月，好久不见了啊。”
　　原本放在梁若芷身上的视线被沈明月移到了叶多多的脸上，弯了弯眼笑着跟叶多多说：“是啊，的确蛮久了。”
　　叶多多温柔的笑了笑，拿起白开水，帮自己和林熙的碗筷清洗，边洗边跟沈明月叨唠：“这次回来就不走了吗？”
　　“恩，不走了。”沈明月拿起茶杯的手顿了顿，“再走就真的不理我了。”说完这话自己还笑了下，再看一眼梁若芷，发现她们俩聊的很开心，压根没留意自己这边的情况，抿着茶杯喝了口茶水。
　　“我听小熙说，你现在跟芷芷都在一中做老师。”洗漱完餐具，叶多多才扭头看着沈明月，眼里满是戏谑，嘴角还是那样温柔的笑。
　　叶多多是一个很温柔的人，沈明月在大学认识叶多多的时候，就知道她的性格。
　　说话的时候除非是在做其他事，要不然都一定会直视对方，以示尊重。
　　在沈明月的记忆中，叶多多一年三百六十五天都是挂着这样温柔的笑，这已经是一个招牌式笑容了。
　　大学的时候还当了校学生会主席，更是被很多人称温柔女神。
　　想想林熙跟叶多多真的在一起了，沈明月还是觉得很神奇。
　　特别是她还知道不是林熙追的叶多多，而是叶多多追的林熙...
　　可惜的是林熙和叶多多真正在一起的时候，沈明月已经离开了B大了。
　　真正知道她俩在一起，还是在前不久跟林熙一起吃饭套出来的话。
　　不知不觉都已经五年了啊...
　　想起当时两个人单独吃饭的时候，林熙还调侃她说，“要不是我现在还不想结婚，我想结婚的话我估计连娃都要生出来了你俩都还没亲上小嘴呢。”
　　想当年秀恩爱的可是沈明月和梁若芷，结果现在反被林熙和叶多多秀了起来。心里的不舒服不言而喻。
　　“是啊。”沈明月无奈的对着叶多多叹了口气：“要不然我是真想不到还有什么法子可以接近她了。”
　　“明月，其实我觉得，你不如直接点上，说清楚，可能会更好。”叶多多沉吟了下说出了自己的意见，“理科生，你知道的，都不喜欢猜来猜去。”
　　看见沈明月眼里的思虑，叶多多知道自己的意见沈明月已经在思考可能性了，继续开口分析，“你也知道，有时候说的话，拐个几个弯，芷芷都不一定能想明白。特别是她的脑回路还山路十八弯，最后想到的也不一定是你想表达的那个意思。”
　　叶多多留意到，梁若芷虽然一直在跟林熙说话，但是眼神一直不住的往这边瞟，不知道想到了什么，微微靠近了点沈明月，说，“明月，我突然想起一个关于芷芷的秘密。”
　　“什么？”沈明月听到叶多多突然提起梁若芷的秘密，满脸疑问，也没什么心思计较两人之间的距离到底有多近。
　　“你把耳朵伸过来，我跟你说，不能让她们听到。”叶多多压低声音道。
　　“恩恩。”沈明月把耳朵伸过去。
　　叶多多说话的气息，沈明月的耳朵感受的一清二楚，第一反应是想躲开，但是想到这是关于梁若芷的，便强忍住心里的不适。
　　“其实...”叶多多只说了两个字，便感觉到沈明月突然间远离了自己，是梁若芷把沈明月拉了过去，叶多多低头笑了笑，还没笑几下，感到手臂被人抓住，一使劲就被拉到了另一边。
　　林熙冷着脸跟叶多多说：“我要上厕所，你陪我。”也不管叶多多答应没答应，直接就把人给拉了出去，还顺手把门给关上。
　　梁若芷原本的确是在很认真的跟林熙在聊天，但是聊着聊着，发现沈明月跟叶多多也聊到了一块去了，本来也没多想，因为叶多多是林熙的对象，大学的时候沈明月跟叶多多也是要好的朋友，认识了这么久也知道叶多多是怎么样的人。
　　但是谁能告诉她，为什么这两个人，聊天就聊天。
　　还勾肩搭背？？（勾肩搭背是叶多多故意把手搭在了沈明月的凳子上）
　　还眉目传情？？（两个人笑的很开心）
　　最后居然咬耳朵？？（从梁若芷的角度看过去，刚刚她们要悄悄话的动作，的确很像咬耳朵）。
　　在梁若芷看到沈明月耳朵居然红了的时候，忍不住了，直接一把把沈明月给拉到了自己身边。
　　林熙本来还在诧异，为什么自家的好闺蜜，居然不怎么搭理自己了，扭头一看。
　　嘿，好样的，敢跟沈明月靠这么近，是想当着我这个现任爬墙？？
　　林熙挂着的笑容逐渐消失，看到梁若芷把沈明月拉开了，她跟梁若芷丢下一句：“我去处理一下家事。”就站起来，拉起还在低头抖肩膀的叶多多离开了房间。
　　梁若芷现在也没空去理林熙那边的情况，皱着眉满脸不开心的看着沈明月，沈明月一脸疑惑的看着她，似乎是在问她为什么把她拉开了。
　　梁若芷心里有堵气，上不去，下不来，难受得紧。
　　沈明月等了几分钟也没听到梁若芷开口，察觉到梁若芷此时此刻心情很不好，又想不出为什么突然间这样，“若芷，怎么啦？”
　　“你刚刚跟多多在聊什么？”梁若芷放开抓着沈明月小臂的手。
　　沈明月感受到原本被握紧的地方没有了梁若芷手心的温度，不自觉的流漏出一股惋惜，“没聊什么啊。”
　　在梁若芷眼里，沈明月所表露的情绪，就是在惋惜刚刚打断了她们俩的咬耳朵，粱若芷觉得更恼火了，瞪着沈明月，咬牙切齿的说，“叶多多是林熙的对象！！”
　　“我知道啊。”沈明月一脸莫名其妙。
　　“你不许离她那么近！！”被沈明月的话噎了下，梁若芷才继续开口说。
　　沈明月此时此刻还不知道梁若芷是在吃醋，那她就是个大傻子了，高兴的直眯了眼，问，“为什么啊？我跟多多也是朋友啊。”
　　“因为..因为..”因为了半天的梁若芷也不知道要怎么回答沈明月，想到了林熙，又理直气壮的对沈明月说：“因为叶多多是林熙的媳妇，你离她这么近，林熙会吃醋的。”
　　“哦~”沈明月长哦了声，突然靠近梁若芷，歪了下脑袋，“林熙会吃醋，那你呢？”
　　靠的太近了粱若芷觉得脑袋有点缺氧，“我..我，我干嘛我？”
　　“你也会吃醋吗？”沈明月说的干脆点。
　　听到吃醋两个字，梁若芷就跟炸毛了一样，双手推着沈明月的肩膀，一把推开了沈明月，“神经病啊你。”
　　沈明月眼眸暗了下，一伸手拉住梁若芷还没来得及收回去的双手，用力，带着梁若芷顺势躺了在凳子上。
　　幸好这家烤肉店的凳子，是弧形连着的，要不然此时此刻沈明月肯定要折腰在凳子上了。
　　梁若芷“啊！”了一声，就被沈明月拉着趴了下来，她是趴了，趴在了沈明月的身上，双手还搭在她的肩膀上。
　　而沈明月是躺着的，在下面完全当了梁若芷的肉垫。
　　亲密接触，四目相对。
　　梁若芷自认是一个很有自制力的人，但是如果对象是沈明月，那她的自制力基本上撑不过三秒，要不然大学的时候就不会经常拉着沈明月要亲亲了。
　　就算五年未见，原本应该沉寂的心，原本被她压抑的不许再过分跳跃的心，还是在接触到沈明月的那一瞬间一下子打回原形。
　　梁若芷感觉到沈明月的呼吸有点急促，距离近到彼此都能听到对方的心跳声。
　　梁若芷觉得自己的心脏跳动的声音太大了，她感觉如果再不离开沈明月，就快要从嗓子里跳出来了。
　　挣扎着要爬起来，刚离开一点距离，又被沈明月揽上自己的腰压了下去。
　　“沈明月！！”梁若芷瞪大了眼睛看着沈明月，涨红了脸：“你放开我！”
　　“不放。”沈明月沉了沉嗓子，咽了下口水，“若芷...”
　　梁若芷听到沈明月这么温柔的喊着自己的名字，垂了下眼帘，不自觉的咬了咬唇瓣。
　　这动作在沈明月看来，完全就是赤/裸裸的勾引，眼眸更暗了几分，“小若芷...”
　　这熟悉的三个字，让梁若芷更沉溺在了沈明月的温柔里，抬眼看了看，入目的是沈明月那深情的眼眸中，就更加移不开眼睛了。
　　沈明月微微抬了下头，两人间的距离更近。
　　要亲上了吗？梁若芷心想。
　　--
　　林熙把叶多多拉到了烤肉店一个比较偏的小阳台，烤肉店为了让客人在烤肉的时候可以去去身上的味道或者打电话，专门造了很多小阳台，甚至还有门。
　　啪的一下关上门，松开拉着叶多多的手，转身冷着脸问叶多多：“你刚刚在干嘛？”
　　叶多多抬眸挂起了招牌式微笑，“没干什么啊，就跟明月聊天。”
　　“聊天有你聊到两个人都要亲上了吗？？”实在没忍住了，林熙直接吼出来。
　　“哦，那你跟芷芷还不是一见面就脸贴脸？”叶多多盯着林熙的眼睛说。
　　“我跟芷芷不一样！！”林熙挺了挺胸口。
　　“怎么不一样了？不都是女的？”叶多多疑惑道。
　　林熙惊呼，“我跟俩是好闺蜜！！”
　　“我跟明月也是好朋友呢。”提起沈明月，叶多多的语气特意更温柔了几分。
　　这一听林熙就更生气了，“不行！你不能跟沈明月做好朋友！”
　　“为什么？”叶多多皱着眉问林熙。
　　林熙，“我说不行就不行！”
　　叶多多啧了声，“林大画家还是双标呢，只许自己跟其他女人亲密，就不许我跟其他人交朋友了。”
　　听着叶多多语气里不复温柔，甚至还带了点儿冰冷，林熙一下子就清醒过来了，她真是疯了，明知道沈明月跟叶多多之间不会有什么。
　　于是霸道暴躁总裁一下子变成了委屈小媳妇，林熙走近拉了拉叶多多的手，“媳妇儿，你喜欢跟谁交朋友就交朋友吧，别生气...”说完看着叶多多板着的脸，心里还是没忍住，开口补充，“但是你不能跟其他人这么亲密，你们，你们刚刚聊天，聊着聊着，就都要亲上了...”
　　叶多多每次用这法子来治林熙，百试百灵，看林熙已经不再无理取闹了，也不打算再冷着脸吓唬林熙了，只是为了教训林熙刚刚跟梁若芷一见面就贴脸磨蹭这一行为，叶多多还是打算要让林熙长长记性的。
　　叶多多坐了在阳台的凳子上，拉过林熙坐在自己的大腿上，直接就亲了上去。
　　林熙一看叶多多亲自己，还以为叶多多已经消气了，满心欢喜的双手揽着叶多多的脖子，回应了起来。
　　相处了这么久，林熙什么地方敏感，什么地方是最舒服的，叶多多早就清清楚楚。
　　上摸下撩撩的林熙浑身发热，口中要传出的声音被林熙死死的咬住，毕竟在这地方，甚至还能听到隔壁阳台的人说话的声音。
　　太羞耻了，勉强抬起自己的手压住还在自己身上点火的那只魔爪，因为情动所以眼睛湿淋淋的，嘴唇也因为刚刚的亲吻变得十分红润，乞求着跟叶多多说：“多多，不要在这里...”
　　“恩？不要在这里什么？”叶多多假装不明白，轻咬了下林熙圆润的肩膀。
　　林熙咬了咬唇，“回家再做好不好...”
　　叶多多挑了下眉，凑到林熙的耳旁，边舔舐边轻咬，“那你还敢直接就跟梁若芷脸贴脸这么亲密吗？”
　　林熙侧了侧脑袋，想躲开身后人的亲吻，只是张嘴还想反驳：“芷芷是我好闺蜜，跟别人，不，不一样。”
　　“恩？”叶多多的手动了动。
　　林熙嘤咛了一声，按住还想继续乱动的手，使劲摇头，甚至还带着丝哭腔，“不敢了不敢了。”
　　满意的收回了手，不得不说，这样撩法，叶多多也差点要忍不住了，简直是伤敌一千自损八百，即便不打算继续下一步了，叶多多还是吮上了林熙的嘴唇，又再次深吻了起来。
　　待两人稍稍平静了几分之后，叶多多拍着趴在自己身上还在喘息的林熙，“该回去了。”
　　站起来理了理衣服，林熙怕叶多多反悔，急急忙忙的就离开了阳台，叶多多在后面笑着跟着她走回包厢。
　　林熙打开门，“我们回来啦！哇！啊！”
　　入目的是梁若芷趴在沈明月身上，两人的姿势似乎是准备要亲上了，听到了开门声以及林熙的说话声，都转头看向站在门口的林熙。
　　林熙双手捂住了双眼，只是指缝张的特大，“我们是不是回来的不是时候啊。”
　　叶多多站在后面，一看就知道好像是坏了她们两人的好事，轻轻的敲了下林熙的脑袋。
　　梁若芷此时此刻，只有一个想法，那就是找个洞，钻进去。


第13章 车上（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　沈明月看了眼林熙红肿的双唇，意味不明的朝已经坐下来的叶多多使了个眼色：厉害厉害。
　　叶多多笑的温柔，对着沈明月挑了下眉毛：承让承让。
　　这边沈明月跟叶多多打眼色，那边梁若芷已经跟林熙凑到了一块又说起了话。
　　想到刚刚叶多多那恶趣味的惩罚，林熙也不敢直接跟梁若芷贴脸聊天，只不过她们俩的小脑袋还是凑的很近，肩膀靠着肩膀就是了。
　　叶多多无奈的看了眼，没办法，有一个只要有闺蜜在场就很容易忘记媳妇的女朋友，她也不知道怎么办。
　　沈明月只是笑了笑，心里不住的可惜，想着，要是她们晚进来一步，就可以亲上梁若芷了，再悄悄地看了看梁若芷的嘴唇。
　　沈明月一直偷瞄自己的行为，梁若芷一转头就发现了，并且迅速的发现她目光直视的地方，伸出舌头舔了舔唇，果不其然看到沈明月的眼眸暗了几分。
　　“沈老师，你跟多多点东西吃吧。”梁若芷开口说。
　　被点名的沈明月也不偷瞄了，直接干脆的盯着梁若芷看：“好，有什么想吃的吗？”
　　“随便，我不挑。”梁若芷耸耸肩。
　　才怪。沈明月心里默默的补了两个字。不吃香菜不吃芹菜，胡萝卜一定要软的才吃，吃烧肉只吃脆皮不吃肉...等等等等。虽然沈明月不知道梁若芷这些不爱吃的东西有没有变，但是为了避免踩到雷区，还是想着等下点东西，只点梁若芷爱吃的。
　　“多多，你看着来点哈。”林熙朝叶多多吩咐道。
　　叶多多回了林熙一个笑，点了点头，相处这么久，林熙爱吃什么不爱吃什么，现在想吃什么，叶多多都已经一清二楚了。
　　喊来服务员要了菜单，沈明月跟叶多多一起点餐，所在的店是烤肉店，主要还是想吃烤肉，肥牛里脊羊肉肯定要点，一路看下来，排除掉梁若芷和林熙不爱吃的，不想吃的，基本全部都点了个遍。
　　点完餐菜单给了服务员，沈明月跟叶多多都笑了下。
　　就像两个妈妈带着两个小孩一样。
　　这两个小祖宗哦。沈明月和叶多多不约而同的想。
　　“芷芷，你刚刚，是不是要跟明月，恩恩？”林熙边恩还边扬起两条眉毛，笑的猥琐，“嗯啊嗯啊这样啊？”
　　梁若芷对着林熙翻了个白眼：“不是，闭嘴！”
　　“嘿嘿别忽悠我，刚进来那姿势，没想到啊，你已经饥渴成要在这里办事了。”林熙眼神里都是对梁若芷的震惊，似乎在诉说她这个闺蜜什么时候变成这样了。
　　“林熙！！”梁若芷气的脸都红了，的确是气的，而不是羞的，一拳锤在林熙的肩膀上，“别在这胡说八道阴阳怪气了。”
　　刚锤完林熙，梁若芷就听到叶多多轻咳了几下，看过去，叶多多只是笑着看梁若芷，不过这笑容，让梁若芷不由自主的抖了抖，再看着林熙，眼神里跟林熙说：惹不起惹不起，哼，有人护着了不起么！！！
　　林熙笑的得意：就是了不起，嘻嘻嘻。
　　好气哦，想打人。
　　嘚瑟够了的林熙，一把揽住梁若芷的肩膀，摇了摇：“好啦好啦别气别气，姐护着你呢。”
　　“哼，重色轻友的家伙。”梁若芷不屑道。
　　“有本事你也重色轻友啊！”林熙嘀咕了下，只不过因为两人靠的近，就算林熙说的再小声，梁若芷都听的一清二楚。
　　“恩？？”梁若芷威胁般笑着。
　　林熙连忙摇头摆手，“嘿嘿嘿没有没有。”
　　抖开搭在自己肩膀上的手，“死开点，你家那位死盯着我，如果眼神能杀人，我估计已经死掉很多次了。”梁若芷嫌弃的对着林熙说。
　　林熙闻言扭头看，嘿，叶多多果然正在看这边。
　　哦，不止叶多多，沈明月也是。
　　“你别说，你家那位也盯着我看，宝贝，我怕。”林熙一把抱住梁若芷，在她耳边说。
　　梁若芷当然知道沈明月一直看着她们这边，那眼神根本忽视不了好吗！！
　　再看一眼沈明月和叶多多，药丸，两个人一个脸黑的要死，一个脸冷的要死。
　　林熙！！我现在真的十分肯定确信你是个傻子。梁若芷心里咆哮。
　　“熙熙，给我坐直你的腰成么！”推开抱着自己的林熙，梁若芷把她两只爪子都放到她的膝盖上。
　　“哦宝贝，你已经不爱我了是吗？”戏精上身的林熙瞬间就要伸手擦自己眼角，然而眼里一滴眼泪都没有。
　　“滚。”梁若芷喝了口茶水，对着林熙嫌弃道。
　　林熙抓住梁若芷的手，“嗯嘤嘤，既然这样，宝贝，我再最后问你一个问题。”
　　梁若芷微笑道，“没有，爱过。”
　　“配合我一下要死吗！！梁若芷！”林熙甩开梁若芷的手。
　　梁若芷对着林熙甜甜的笑了下，“幼稚鬼。”
　　林熙，“幼稚鬼说谁呢！？”
　　梁若芷，“幼稚鬼说你啊。”
　　林熙，“哈哈哈，你看，你才是幼稚鬼啊，哈哈哈哈。”
　　梁若芷，“林熙！！你又套路我！！”
　　林熙，“嘿嘿，梁幼稚鬼，略略略。”
　　梁若芷，“林幼稚鬼！”
　　林熙，“梁幼稚鬼！”
　　梁若芷，“林大幼稚鬼！”
　　林熙，“梁大幼稚鬼！”
　　“*（）&……（）#%……”
　　沈明月靠在凳子上，轻抚了下额头，对坐在旁边也是无奈看着两人拌嘴的叶多多说：“这两人都是幼稚鬼。”
　　叶多多也是叹了口气说：“是啊，都不知道她们怎么这么多精力，你之前不在是不知道，每次一碰面就吵个不停。”
　　刚好点的菜要上了，沈明月便打断对面两个幼稚鬼无聊幼稚的拌嘴：“先吃东西，吃饱肚子再争谁是幼稚鬼吧。”
　　林熙和梁若芷同时转头看向沈明月，瞪着她异口同声说：“你才是幼稚鬼！”
　　被无缘无故炮灰的沈明月僵了下，不自然的摸了摸鼻子。
　　现在两人火气正大，不适合反驳，沈明月只能默默的担下了幼稚鬼这个名头。
　　叶多多噗呲一下笑出声，也被林熙和梁若芷集体炮灰道：“你也是个幼稚鬼！”
　　“...”好吧。叶多多心想。
　　肥牛是新鲜的，烤肉的时候不易烤太久，十分考验技术。
　　林熙不知道火候，拿着夹子捣鼓了几下就放弃了，主要是她烤的几片肉，不是太老，就是太老，抬头趾高气扬的吩咐叶多多：“多多，你来烤，朕要吃肥牛和里脊。”
　　叶多多本来在烤的也是放到林熙碗里的，闻言笑了笑，柔柔的答道：“喳。”
　　“社会我熙姐。”梁若芷还在自己坚持不懈的烤肉，虽然说她这几年来学会了几道家常菜，但是她本质还是个厨房杀手，手底下的肉，不是黑了就是糊了，比林熙还严重。
　　林熙在旁边笑的毫不收敛，甚至取笑梁若芷，“芷芷啊，你还是算了吧，不要再对着这些肥牛下毒手了。”
　　“闭嘴！”梁若芷瞪了眼林熙，只不过相处久了，林熙压根就不怕梁若芷的怒瞪，依然笑的开怀。
　　“你干脆啊，让明月烤给你吃就好啦！”林熙夹起叶多多烤给她的肉，沾了沾调味料，对着梁若芷扬了扬，才一口放进嘴巴里。
　　梁若芷看了眼沈明月，发现她不为所动，依然在认真负责的烤肉，心里不免失落了几分，刚准备再夹起几片肉再尝试着烤，就被沈明月一筷子移开了伸向放着肉的碟子的夹子。
　　“熙熙说的对，不要再毒害这些无辜的肉了。”沈明月笑眯了眼对梁若芷说，把放在自己面前的碟子移到了梁若芷面前，上面全是刚刚沈明月烤的肉，“还是我和多多来烤吧，你俩吃就行，要不然该浪费食物了。”
　　“那我们不客气啦！”林熙趁着梁若芷要说话前先开口，又夹起了烤的刚好的肉，用手肘撞了撞梁若芷：“芷芷快尝尝，这家的调料很好吃耶，怪不得这么多人都推荐这里。”
　　梁若芷看了看那碟肉，再看了看开始认识烤肉的沈明月，嘴角抑制不住的上扬，“恩。”了声也拿起筷子吃了起来。
　　看到梁若芷开吃了，沈明月才悄悄的松了口气，她就怕梁若芷不接受她的好意。
　　就这样一个包厢里，很默契的两人在认真的边烤边聊，另外两人则边吃边聊。
　　“熙熙，我问你一个问题。”梁若芷想到刚刚林熙套路自己，眯了眯眼。
　　“问呀！”林熙边吃边回。
　　梁若芷，“假如黑色代表高贵，紫色代表优雅，你觉得你是什么颜色呀？”
　　林熙想了想，觉得两个都合适，刚想开口就被梁若芷堵了回去：“只能选一个。”
　　林熙沉吟了下说：“紫色！”
　　梁若芷摇了摇头，“不。”
　　林熙疑惑道，“你不什么？那你觉得黑色才适合我？”
　　梁若芷憋着笑再次摇头，“也不。”
　　林熙推了把梁若芷，“你什么意思啊你？”
　　“你是乐（垃）色（圾）。”梁若芷狡黠的看着林熙，说完就哈哈大笑起来。
　　林熙抓狂得抓住梁若芷的肩膀使劲摇了摇，“乐色你个大头鬼啊！！梁若芷，你丫丫的，套路我！”
　　梁若芷，“你刚不也套路了我？”
　　林熙，“我不管，你才是乐色。”
　　梁若芷，“你是乐色。”
　　林熙，“你个大乐色。”
　　“）——*%……&……&……￥”
　　沈明月跟叶多多又再一次相视而笑。
　　这两个闹宝。
　　一顿饭就这样在两人打打闹闹两人勤勤恳恳下结束。
　　林熙想跟梁若芷回家，就算刚刚再怎么吵，再怎么闹，林熙也还是有一些问题要问梁若芷。
　　让林熙跟梁若芷回家？那今晚铁定是在梁若芷那过夜。
　　叶多多自然是不肯，直接一把就抱起林熙扔到了车后排上，锁上车门，坐在驾驶座上跟还站在门口的沈明月和梁若芷打了声招呼，就驱车而去。
　　没了外人在场，只剩下沈明月和梁若芷，梁若芷一时之间紧张了起来也不知道该说什么。
　　沈明月伸手摸了摸梁若芷的脑袋，“我去拿车。”
　　梁若芷点点头，来的时候是坐沈明月的车来的，自然也是要坐沈明月的车回去。
　　这次回去的路上，梁若芷没有再玩手机，只不过眼睛看向的是车窗外。
　　透过车玻璃镜上的反射看着沈明月精致的侧脸。
　　开到了梁若芷家住的地方，沈明月没开口，梁若芷也没动。
　　“到了，那我走了。”最后还是梁若芷先打破僵局，伸手扣下安全带，又不知道想到了什么，开口喊，“沈明月。”
　　“恩。”沈明月转头看向梁若芷。
　　梁若芷看了沈明月好一会儿，突然间起身，在沈明月还没回过神来的时候，梁若芷已经从原本坐着的副驾驶座上，横跨了过去面对面坐在了沈明月的大腿上。
　　梁若芷用手描绘着沈明月的眉毛，从眉角处一直往下摸，似乎是在摸一样很珍贵的收藏品，“沈明月。”
　　梁若芷的嗓音透漏着丝□□惑，勾得沈明月心颤了又颤，每一个字都让她热血沸腾，喉咙咕咚一下，“恩。”
　　梁若芷双手捧着沈明月的脸颊，微抬了下她的头，用鼻尖蹭着沈明月的鼻尖，再次开口说：“沈明月～”
　　梁若芷的头发从两边散了下来，遮挡了几分从外面折射进来的光，气氛幽暗而又暧昧。
　　梁若芷看着沈明月的眼神，感觉沈明月快要忍不住了，便迅速推开沈明月，拉开了距离，笑的狡黠的跟沈明月说：“哦，我看你脸上有东西，所以帮你擦擦，到家了我走啦！”
　　说完就准备打开车门想要赶紧逃离现场，结果拉了拉，开不到！！！
　　车门被沈明月锁了还没开！！！
　　夭寿了她只是想报复一下傍晚的时候沈明月捉弄自己的行为，结果现在...
　　看了下自己现在的姿势，以及沈明月微眯了起来略带危险的神情。
　　她感觉自己药丸。


第14章 亲亲（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　林熙一到家就赶紧下了车，等叶多多停好车之后，已经看不到林熙的身影了。
　　叶多多开了家门，钥匙放在门边的柜子上，弯腰换上拖鞋。
　　浴室里传来哗啦啦的水声，看样子林熙一回家就直奔浴室去洗澡了。
　　叶多多干脆去了客厅的另一个浴室去洗澡，等叶多多洗完澡，拿着毛巾边擦头发边走出来，林熙已经洗好了澡坐在沙发上，看着现在正红的一部电视剧，头发湿哒哒的就披散在脑后，衣服还微微被沾湿了。
　　叶多多无奈的笑了下，走进房间拿出吹风筒，又走到客厅，插上电源，坐到林熙的旁边。
　　林熙很自然的侧过身子让叶多多来帮她吹头发。
　　顿时吹风机工作的声音盖过了电视机的声音传遍了客厅的每个角度。
　　没法听电视剧里的主角们在说什么，林熙更加集中精神去看字幕了。
　　吹干了林熙的头发，又吹了自己的，待叶多多确认两人的头发都已经干透之后，才关掉吹风机拔掉电源，随手就放到了旁边的桌子上。
　　一手揽过林熙的腰，另一只手摸上林熙的手十指相扣，前胸贴后背，把林熙拉进自己的怀里。
　　林熙还在很认真的看电视剧。
　　叶多多从后面抱着林熙，脑袋埋到林熙的脖颈处，轻吻了下。
　　恩，很好，林熙没反应，还在很认真的看电视剧。
　　再舔了舔，这回林熙有反应了，歪了下脑袋避开叶多多的唇瓣，皱着眉头也不回的跟叶多多说，“别闹我，看电视呢。”
　　叶多多轻笑了下，贴近林熙粉嫩嫩的耳朵，伸出舌头舔了舔耳垂。
　　林熙缩了缩脖子，“叶多多！让我看完先行不行！？”
　　叶多多往林熙的耳朵吹了口气，边含着林熙的耳廊边呢喃道：“你看你的，我做我的。”也不管林熙什么反应，从耳廊吻到耳后侧，那是林熙全身上下极其敏感的地方之一。
　　才亲吻了一下，叶多多就感觉到林熙在自己怀了抖了抖。
　　这么多年这么多次了，林熙还是这么敏感。叶多多眼里透满了笑意。
　　舔了舔，果不其然林熙抖的更厉害了，甚至还双手抓住了叶多多揽着林熙腰上的那只手，紧了又紧。
　　用力的吮/吸了下，叶多多听到林熙的倒吸声。
　　松开跟林熙十指相扣的手，在林熙光滑的大腿上游走，揽着腰的那只手，刚刚已经偷偷摸摸的滑进了衣服里，直接触摸细腻的皮肤。
　　“小熙～”叶多多把攻略地方已经从耳朵转移到了林熙的锁骨处。
　　林熙被迫转身，双手抵在叶多多的肩膀上，微仰着头。
　　电视里传来自己女神说台词的声音，但是林熙现在已经没法再分心去看自己女神拍的电视剧了。
　　被叶多多又是咬又是舔的亲着，林熙一只手早就从叶多多的肩膀上移到了叶多多的后脑勺上，五指若有似无的抓了抓。
　　头皮发麻的叶多多从林熙的喉咙处一直轻亲着，到下巴，最后到早已被林熙轻咬着的嘴唇上。
　　林熙双眼蒙蒙，看到叶多多放大了好几倍都百看不腻的脸，直接就嘟起了嘴亲了上去。
　　吻到深处两人都要控制不住，叶多多的手甚至已经爬到了一些不可言喻的地方。
　　突然间手机铃声响起，林熙一下子清醒过来，脑袋往后缩才停止了腻的要死的亲吻，大口的喘了喘气。
　　以往林熙情动要恢复神智都要一段时间，这次一下子的就恢复了过来，眼神也变得清明，只是眼角处还略微泛着红，嘴唇也被亲的水润润的。
　　再推了推还要往自己身上蹭的叶多多，一下子就跳到了另一张沙发上，拿过手机，停掉闹钟。
　　林熙刚洗完澡就特地定了个闹钟，刚好是电视剧结束的时候，所以此时此刻电视机正传来她女神唱的片尾曲。
　　横瞪了眼叶多多，“都怪你，害得我没法看我女神的戏。”
　　“怪我怪我。”叶多多边说还打算边往林熙那边走去。
　　“停住！”一声吆喝吓得叶多多定住了动作。
　　“坐下！”叶多多坐好在沙发上，甚至双手还平放在大腿上。
　　“不许乱动！”林熙看着叶多多一脸乖巧的看着自己的姿势，满意的点了点头。
　　拿起手机就拨打了个电话出去。
　　叶多多还在想，林熙这还是要打给谁，听到林熙开口的两个字，脸立刻就冷了下来。
　　很好。叶多多勾起了嘴角，只是明显的皮笑肉不笑。
　　林熙甜腻的喊着，“宝贝~”
　　梁若芷，“熙熙...”
　　林熙，“宝贝啊，你到家了吧？是不是沈明月送的你啊？”
　　梁若芷此时此刻还跪坐在沈明月的大腿上，刚刚想打开车门溜出去的，结果因为沈明月锁上了门，出不去，此时此刻动也不是，不动也不是，幸好林熙一通电话打了过来，及时打破了这个僵局，要不然梁若芷都不知道要怎么办才好。
　　只是接起电话来，林熙又提到了沈明月，梁若芷一言难尽的“恩。”了下，悄悄的抬了下眼皮瞄一眼沈明月。
　　药丸，沈明月还是眯着眼看着自己，而且居然还笑！！
　　心里想哭的梁若芷只恨几分钟前想到这个做法的自己，怕不是个傻子哟！！
　　“那你们有没有发生什么，恩恩接触啊，哈哈哈。”虽然是在通电话，但是林熙还是双眉挑了挑，语气里满是猥琐。
　　“没有！”才怪。梁若芷心里默默的补了两个字。
　　林熙叹了口气，“那好可惜哦，没想到沈明月居然是个柳下惠，这么好的机会都不把握。”
　　我求你别说了！！！梁若芷想直接吼林熙，但因为沈明月就在这里，她不好意思说：“闭嘴！”
　　沈明月笑意更深了几分，柳下惠？很抱歉她不是哦。
　　伸出双手揽上梁若芷的腰，微微一用力，就把梁若芷压到自己身上。
　　猝不及防的又一次趴到了沈明月的身上，一下子惊呼了出来：“喂！”
　　“芷芷怎么啦？”手机里传来林熙担忧的声音。
　　沈明月很轻松的就从梁若芷手里拿过手机，跟林熙说，“谢谢你的提醒，我也觉得是个好机会。”说完直接挂掉电话把手机扔到副驾驶上。
　　林熙一脸懵逼的听着耳机里传来“嘟嘟嘟”的声音，移开手机看了眼再确认了下，她的确是被挂掉电话了。
　　如果她没记错的话，刚刚说话的应该是沈明月？？
　　激动的林熙一下子瞪大了眼睛，打算向叶多多分享这个极大的八卦，扭过头去。
　　叶多多早就不在沙发上了。
　　走回房间，没看到，再走去书房，在这里。
　　叶多多此时此刻对着电脑双手在键盘上噼里啪啦的打字，林熙问了问，“还不睡吗？”
　　“恩。”叶多多没抬头看林熙，只回了个恩字。
　　叶多多因为工作很多时候晚上都要加班，林熙已经习惯了，只当跟往常一样，点了点头叮嘱道，“那你别太晚哈，我先睡啦~”说完就打了个哈欠转身离开回房间了。
　　叶多多直到听到房门的关门声，才抬起头，抿了下唇继续工作。
　　另一边...
　　“沈明月！你放开我！”梁若芷被迫趴在沈明月身上，涨红了脸。
　　“明明是你自己趴到我身上的。”沈明月一脸无辜的跟梁若芷回答，“莫非是你想对我有什么企图？”
　　“你！！”梁若芷没法反驳，的确是她先跪坐到沈明月身上的。
　　这回当真是羊入虎口，梁若芷有气也出不得。
　　沈明月笑眯了眼，一只手仍然禁锢着梁若芷的腰身不让她离开，另一只手把梁若芷脸一侧的头发轻轻挽到了耳后，再伸手整个手掌摸上梁若芷的脸颊上。
　　略微低沉的声音从沈明月的喉咙处传出，“若芷...”
　　这一喊梁若芷一下子就晃了神。
　　梁若芷被沈明月用手从眉毛处一直摸到下巴，再从下巴慢慢移上嘴唇。
　　跟刚刚梁若芷调戏沈明月的动作姿态有些一样，又有些不一样。
　　梁若芷分明感受到沈明月的拇指轻压了压她的下唇瓣，再从一侧滑向另一侧。
　　不由自主的伸出舌头舔了舔自己被摸过的地方。
　　看到沈明月明显暗了几分的眼眸，眼神深处是梁若芷有点读不懂的情绪，如果她没猜错，那应该是欲/望？
　　药丸！！！
　　想到这梁若芷刚想把脑袋往后伸，就被沈明月一手扣住脑袋压向她。
　　没有意料之中的粗暴，梁若芷清楚的用自己的嘴唇，感受到沈明月略带颤抖的亲吻，还有略微急促的呼吸。
　　轻吻了下嘴角，伸出舌头舔了舔，用两排洁白的牙齿轻轻咬住梁若芷的下唇瓣，往外拉扯了一下，又松开伸出舌头舔舐。
　　这熟悉又陌生的感觉，让梁若芷的脑袋一下子搅和了起来。
　　一下一下，既轻柔又让梁若芷感到了几分珍视。
　　最后沈明月直攻城池，撬开了梁若芷的贝齿之后，直接扑向自己的目标，一定要梁若芷口里的小鱼儿有所反应才慢慢退缩又前进。
　　梁若芷抓着沈明月的肩膀紧了又紧，被带动着一起意乱情迷。


第15章 过夜（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　梁若芷站在浴室的镜子前，把刚刚因为洗澡避免弄湿而扎起来的头发松散开来，揉了揉不知道是因为热气还是因为其他导致还在泛红的脸颊。
　　叹了口气，拉开浴室门走出去，就看到沈明月站在她的书柜前看。
　　对着沈明月的背影翻了个白眼，刚刚她一定是脑抽，所以才把这个危险人物给带回家。
　　实际情况是刚刚两人在车上亲亲，梁若芷被亲的迷迷糊糊的，沈明月问她可不可以上去喝杯咖啡，梁若芷脑袋还没清醒过来就点头拉着人回家了。
　　要掏钥匙开门的时候才清醒过来，但是已经没法‘挽回’了。
　　满身都是烤肉味，梁若芷丢下一句“我先去洗澡。”就拿起衣服去浴室洗澡了。
　　梁若芷走到沈明月的身后，“你看什么？”
　　冷不丁的从身后传来梁若芷的声音，沈明月还是吓了一跳，一脸惊吓的转身边拍胸口边说，“你走路没声音的啊？”
　　梁若芷低头看了看自己出浴室后换上的棉拖，确实走路不怎么有声音，“...”
　　沉默了下梁若芷看着沈明月说，“我都洗完澡了你什么时候回去？”
　　刚刚俩人亲的都有点激烈，梁若芷照镜子的时候都能看到自己红肿的嘴唇。
　　现在较为近距离的看沈明月，才发现沈明月的嘴唇也红的厉害，比涂上口红还要艳丽。
　　沈明月看见梁若芷的小眼神不停地往自己嘴巴上瞟，开心得笑眯了眼，伸出舌头用舌尖舔了舔自己的嘴角。
　　梁若芷呼吸急促了下，然后迅速的移开了眼睛，走到客厅去拿起自己的杯子倒了杯水，坐到沙发上喝。
　　一个亲亲就打破了两人五年间的隔阂，如果说亲亲之前梁若芷可能内心还有点别扭，沈明月也不敢靠的太近，那亲完之后，都互相明确到了对方的心意了。
　　还没开口说，但是已经心照不宣。
　　别看梁若芷刚刚去倒水的一系列动作行云如水，沈明月深知，这小猫咪内心都要紧张坏了。
　　走到了梁若芷身边坐了下来，这回梁若芷都不敢把眼神放到沈明月的脸上了，拿过手机手指点点点的不知道要看什么。
　　沈明月喊，“若芷。”
　　“干嘛！？”梁若芷没转头去看沈明月，手指点开微博，上划下拉的。
　　沈明月语气里带着些希翼，“现在已经好晚了。”
　　梁若芷看了看手机右上角，23:15。这丫的又想干嘛？转过头去，满眼疑惑。
　　沈明月轻咳了下，“咳咳，都快12点了，这个点回去的话，也没公交了。”
　　皱了皱眉，梁若芷一脸看智障的眼神，“你不是开车过来的吗？关公交什么事？”
　　“...”说的快了都忘记自己是开车过来的，而且是载着梁若芷一起回家的，既然都这样了，沈明月想着干脆破缸子摔碗，直接整个人大字形的靠到了沙发上，慵懒的说：“我的车已经没油了，开车回去的话肯定开到一半就抛锚。”
　　“...”你别以为我没看到你车上的油表指着中间。
　　梁若芷看了眼沈明月一副‘我死活也不会走的’‘你赶我我也不会走’‘我就要赖在这里’‘这沙发真舒服’的一系列神情。
　　这人当真是一翘起尾巴梁若芷就知道是拉屎还是撒尿了，对着沈明月翻了个白眼，“那你今晚留这过夜吧。”
　　得到明确的答复沈明月噔的一下眼睛就亮了。
　　梁若芷补充道，“我家没客房，只能委屈沈老师今晚当一下厅长了。”
　　一句话把沈明月的一腔热血浇的冰冷冰冷的，不过想到都已经可以留在梁若芷家里过夜了，那距离留在梁若芷家里的床上过夜这个目标，也不远了。
　　在梁若芷的眼里，沈明月就是听到自己的话之后一下子就满脸失落，忽然间又一脸兴奋。
　　神经病啊？
　　也不理这个一时一个样的沈明月，梁若芷回房，拉开衣柜，找出了压箱底的一套新睡衣，以及没有穿过的新内裤，新毛巾，抱起就走到客厅塞到还在自个儿高兴的沈明月怀里，“这些都是新的，去洗澡吧。”
　　“恩恩。”沈明月站起身子，也不用梁若芷说，就走到门口把自己的鞋子脱下来，换上放在鞋架上的另一双拖鞋。
　　看样子是新的，因为连标签都还没撕。沈明月心里高兴，连去浴室的路上都跳着哼着歌。
　　梁若芷看着沈明月一系列动作，皱着眉但是眼神里满是笑意，低声嗔笑道，“这神经病怎么这么自来熟啊？”
　　梁若芷又走进房间里，拿出吹风机，放在沙发上，又从柜子里翻出一床薄被和枕头。
　　9月份的A市，晚上还是蛮凉的，如果不盖被子睡觉的话，第二天铁定感冒发烧。
　　准备好了一切之后，梁若芷看了看手机，都已经23:47了，打了个哈欠，走回房里，关门，倒头就睡。
　　明天还要早起去做广播体操呢...
　　这是睡前梁若芷唯一在想的事情。
　　沈明月洗完澡出来，毛巾披在肩膀上，把湿头发与睡衣隔开来，伸手再扯了扯这套睡衣。
　　上面大大的印着小猪佩奇。
　　看来梁若芷真的很喜欢小猪佩奇啊。
　　因为刚刚梁若芷穿的睡衣，上面也印着小猪佩奇。
　　虽然版型啥的都不像，但是都有小猪佩奇，四舍五入就是情侣装啦！
　　恩，又近了一大步。
　　在客厅没看到梁若芷的身影，放轻了步子走到房前，扭开门把。
　　没锁耶。
　　沈明月继续走进去，窗帘被拉上，房里没开灯，只有床头一盏小小的微弱的光亮，能让沈明月看到床上明显的一坨东西。
　　再走近些，梁若芷已经睡着了，全身除了脑袋都缩在被子里。
　　太久没有看过梁若芷睡着的样子了，沈明月不由自主的蹲在了床边，一脸痴迷的看着。
　　万一梁若芷突然醒来睁开眼睛一定会被沈明月吓到的。
　　只是没有万一，直到沈明月恋恋不舍的离开，梁若芷都没有醒过来，所以她也不知道晚上的时候有一个满心邪念的人蹲在她的床边盯着她看。
　　快秋天了天气有点凉，头发已经在刚刚蹲着看梁若芷的时间里干掉了，蹲的时间有点久，沈明月抬起手表看了看，都已经快一点了。
　　一阵风从客厅的阳台里吹进来，沈明月哆嗦了下打了个喷嚏，走到阳台处把门轻轻掩上，再走到沙发上躺下，盖上被子蜷缩起来。
　　不得不说真的有点冷啊，捂了被子好一会儿才暖和起来。
　　已经很晚了沈明月也直接睡着了。
　　枕头被子连空气都仿佛是梁若芷的味道，沈明月不知道梦到什么，连睡着的时候嘴角都是上扬的。
　　梁若芷被闹钟吵醒后，迷迷糊糊的穿上棉拖走到浴室去洗漱，冰冷的水刺激的梁若芷脑袋清醒了好几分，洗漱完毕之后走到客厅发现沙发上躺着一坨不明生物，吓了梁若芷一大跳。
　　还在想家里是不是进贼了。
　　走近了看看到是沈明月缩在沙发上睡觉，才想起来昨晚她留了沈明月在自己家里过夜。
　　似乎睡得很熟还没醒过来，梁若芷想了想还是决定上前去把人给喊醒，“沈明月，起床啦，已经早上了。”
　　“恩？”伸出一只手揉了揉眼睛，看到了近在眼前的梁若芷，沈明月笑了起来，声音因为刚起床带着几分慵懒和软糯：“小若芷，早上好啊。”刚说完就伸出两只手把梁若芷的脖子揽了过来，嘟起嘴亲了下。
　　梁若芷吓得一下子就跳了起来，抿了抿唇，再看向沈明月，这人哪儿是醒了，分明还处于梦游状态。
　　没找到梁若芷的沈明月抱住被子蹭了蹭，脑袋塞到被子里，又继续睡了起来。
　　梁若芷把沈明月的被子掀开，沈明月被早上的寒气冷的哆嗦了几下才彻底醒过来，刚坐起来就被梁若芷推着去了浴室，看着她拿出新的牙刷为她挤上牙膏之后又出去了。
　　沈明月原本因为被吵醒而心里的一丝不悦也消失了。
　　谁让这是自家小宝贝呢。
　　刷完牙之后的沈明月看到梁若芷在厨房里准备早餐，就老老实实的坐在饭桌前。
　　梁若芷捧了两碗面出来，一碗给了沈明月，一碗放在自己面前，拿起筷子就夹起来呲溜的吃。
　　发现沈明月没动手，皱了下眉，“吃啊，愣着干嘛，又毒不死你！”说罢梁若芷又夹了一筷子面进自己的口里，“要是不想吃的话就给回我，我自己吃！”说完还身子往前要把放在沈明月面前的那碗面挪过来。
　　手还没伸到过去，就被沈明月一巴掌拍了下来，沈明月把那碗面往自己怀里挪了几分，“这是我的！”
　　梁若芷撇撇嘴摸了摸自己被拍红了的手背，“那你还不吃！”
　　“吃吃吃！”拿起筷子沈明月就夹起一大撮放到口里，嘴巴都被塞的鼓鼓的。
　　梁若芷莫名的涌起了一股满足感，很快又被她压了在心底，低头专心吃自己的面。
　　刚刚沈明月发了下呆，看着眼前的这碗还冒着热气的面，当真的看到一个厨房杀手从厨房里拿出一样色香似乎味也俱全的食物的时候，心里还是震惊了几下。
　　虽然这只是一个很普通的x师傅红烧牛肉面放进锅里煮熟捞出来。
　　但是沈明月还是觉得很惊喜啊，以至于一下子也不敢伸出筷子去吃。
　　要不是梁若芷作势要把面抢过去，沈明月估计都不知道要等到什么时候才肯下筷了。
　　两人吃完之后，收拾了一番就出门去了，沈明月的车就停在外面，而且因为早上等沈明月现在时间也已经有点晚了，走路过去的话肯定会迟到，梁若芷就同意了沈明月载她回校的意见。
　　在去的路上沈明月已经跟梁若芷说了等下她要回家一趟，换套衣服。
　　沈明月现在穿的衣服还是昨天那套，她昨天有课，如果穿一样的话，不太合适。
　　到了校门口梁若芷就下车了，也不跟沈明月说再见。
　　走去办公室的路上又想起了沈明月昨晚说的借口“车没油了。”
　　这借口真的烂的要死。
　　到了办公室坐在凳子上的第一时间就掏出手机，点开沈明月的头像，手指戳戳戳的飞快打出几个字发出去。
　　在昨晚两人已经加上了微信。
　　上天入地小仙女：大猪蹄子！
　　八月十五：？？？
　　哟，回的还挺快啊，几乎秒回。
　　上天入地小仙女：[辣鸡].jpg
　　上天入地小仙女：[奥特曼死亡射杀].jpg
　　上天入地小仙女：[巴啦啦小魔仙变身，乌卡拉变猪！].jpg
　　...
　　梁若芷一连甩了好几个表情包过去，也不等沈明月回复，就把手机倒扣放到桌子上，站起身就往三班走去。
　　沈明月看着手里刷了满屏的表情包，皱着眉想了想，什么时候又得罪这小猫咪了。
　　实在想不出来，等待的红灯也转绿灯了，沈明月就又开始专心开车，等会儿再回信息吧。
　　广播体操都做完了的梁若芷才回到办公室第一时间就是拿起手机解锁点进微信。
　　？？？
　　没信息？？？
　　没回复？？？
　　这大猪蹄子！！


第16章 骚包（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　在物理徐眼里，梁若芷已经是第六次去饮水机那边去倒水，而现在不过才上第二节 课。
　　要不是看到梁若芷水杯里的水，去装水的时候才少了一点点，回来的时候又装满了，如此几个来回，物理徐都要以为梁若芷是不是一夜之间得肾亏了。
　　在梁若芷第七次要起身去装水的时候，物理徐实在看不过去了，挪起步子走到梁若芷身边，“梁老师啊。”
　　“嗳，徐老师。”梁若芷抬了下眼皮看了下物理徐，然后弯腰装水。
　　物理徐，“梁老师啊，你是不是身体出了问题啊？”
　　“？？？”直起身子抿了口水，梁若芷一脸疑惑的看着物理徐，“我身体出什么问题了？”
　　“梁老师啊，你还年纪轻轻，一定不可以放弃治疗的。”物理徐一脸沉重的说。
　　梁若芷皱起了眉头，“不是，徐老师，你在说什么啊？”
　　物理徐叹了口气拍了拍梁若芷的肩膀，“我懂的，这种病，得起来会很难受。”
　　梁若芷皮笑肉不笑，拍开了搭在自己肩膀上的手，“徐老师，你说话可不可以说清楚一点？”
　　“梁老师，你是不是得肾亏啦？”说起肾亏两个字，物理徐还贴着梁若芷的耳朵说的很小声。
　　“？？？”梁若芷一脸懵逼，“我什么时候得肾亏了我不知道？？”
　　物理徐，“嘿你没得那你干嘛就两节课的时候来回跑了几十趟饮水机？”
　　“徐老师。”梁若芷二脸懵逼，“我口渴喝个水而已啊！而且也没有几十趟吧？”
　　物理徐轻咳了下，“恩咳，你别忽悠我，你的水杯里水都没少过，就去饮水机那装水，你不是肾亏那你是什么？”
　　“徐老师，你生物是不是体育老师教的啊？”梁若芷无奈的说。
　　“啊？”这回轮到物理徐一脸懵逼了，“为什么突然问我的生物是不是体育老师教的？”物理徐想了想，“好像初中的时候，我们生物的确是体育老师教的，那时候老师不够用，一个老师顶两科。”
　　梁若芷扶额，“...怪不得。”
　　物理徐问，“怪不得什么？”
　　“谁跟你说，喝多了水就是得肾亏的？”梁若芷一脸看智障的眼神看着物理徐。
　　“难道不是吗？”物理徐惊呼。
　　“是个屁！”梁若芷气得直接说了不雅的话，“人家是上十几二十趟厕所，那些才说肾亏，我这才喝多几杯水，怎么就给我扣上了肾亏的名头呢？”
　　“想了想好像的确是上厕所而不是喝水。”物理徐一脸恍然大悟，咧起嘴对着梁若芷笑着说，“你生物学的很不错啊！”
　　梁若芷翻了个白眼，装作不经意的提醒物理徐，“徐老师，下节课是不是你的课啊？好像快要下课了，不用去准备准备吗？”
　　“啊？哦！对哦！你不说差点都忘记要去上课了，哈哈，我先回去准备一下，万一又上了半节课了才想起来自己要上课，又该被级长批评了。”物理徐感激的拍了拍梁若芷的肩膀，然后就转身回了自己的座位上去。
　　物理徐是一班的物理老师，教学是整个高二组数一数二的，就是有一个老毛病，老是忘记自己要上哪节课，备注了也没用，转头很容易就忘记了。
　　有几次还试过上课铃已经打了好久了，半节课也快过去了，班里的物理科代表来找物理徐，物理徐才想起来自己要上课。
　　不过也不得不佩服物理徐的教学方法，即使经常性的半节课没上，带的学生物理成绩还是那么好。
　　梁若芷等到物理徐完全离开了自己的视线了，才松了口气拍了拍胸口。
　　幸好忽悠走了物理徐，要不然他接着深入来问，都不知道要怎么回答了。
　　梁若芷为什么如此频繁的去倒水喝？？
　　主要原因是因为她第一次装了水之后，还没喝一口，坐到位置上就是拿起手机戳开微信，点来点去都不见有信息，点了一会儿之后又拿起水杯去饮水机那里喝水。
　　满脑子都是想着那个大猪蹄子沈明月不回消息，要装水的时候才想起来自己刚刚已经过来装满了水了，然后又走回座位。
　　如此几个来回，梁若芷都还是没有等到沈明月的回复。
　　这次回到座位上之后，梁若芷给自己暗示，这次死都不能再点开微信眼巴巴的等信息了，还有一大堆工作要做，好，好好工作，努力赚钱！
　　打开电脑屏幕，眼睛瞥到了放在旁边的仙人掌，孤零零的立在电脑屏幕旁边，怪可怜的。
　　拿起仙人掌摆到自己眼前，双手叠放放到桌子上，下巴抵着手背看着仙人掌，伸出食指戳了戳，刺小小的，不痛，顶压还有一阵莫名其妙的酥爽。
　　戳了几下之后觉得没啥意思，就扭着盆栽转了一圈，转到背后的时候，梁若芷发现了仙人掌的盆栽上，有一个图案，不像是原本盆栽就有的，倒像是被人用马克笔画上去的。
　　仔细的瞧了瞧，是一个人脸，梁若芷越看这个人脸，越觉得眼熟。
　　这不是Q版沈明月嘛！？
　　梁若芷一下子坐直了腰，直接拿起仙人掌看了起来。
　　真的是嗳！
　　发现了这个小惊喜之后，梁若芷根本抑制不住自己，眼角直接就弯了起来。
　　梁若芷也突然想起来昨天傍晚，沈明月靠在走廊栏杆上哼的歌是什么了。
　　I keep saying no
　　This can't be the way we're supposed to be
　　I keep saying no
　　There's gotta be a way to get you close to me
　　嗯哼，好吧，原谅你微信没回我信息。
　　梁若芷笑眯眯的想着，然后站了起来，往门口走去，走到化学科组办公室的门口，问了一下坐在靠近门口的一个化学老师，“曾老师，请问沈明月沈老师在吗？”
　　化学曾本来在低头改作业，听到耳边传来了声音，放下眼镜揉了揉眼睛才抬头回答，“沈老师好像还没上班耶...咦！？女神？”
　　化学曾以为自己看错人了，又赶紧戴上了眼镜。
　　没错啊！！！的确是女神！！物理科组的梁老师！！
　　化学曾激动的直接站了起来，拉过梁若芷的手握了握，上下摇了摇，边摇还边说，“女神，梁老师！你好你好，我是你的粉丝！”
　　梁若芷使了很大的劲才把手给抽了回来，放到背后蹭了蹭衣服，“啊你好你好，可以问一下沈老师为什么还没来上班吗？”
　　“沈老师啊？不知道啊，反正早上也没她的课，不来也没事，梁老师，你不知道，你是我们整个化学科组的女神啊！！”化学曾眼睛都要发亮了，死盯着梁若芷看。
　　梁若芷感觉自己嘴角抽搐了几下，化学科组的女神是什么鬼？
　　扭头看了看，其他化学老师似乎是留意到她来了化学办公室，虽然没有像化学曾一样站起来直接握起了她的手，但是就算是坐着，眼睛都亮晶晶的看着她。
　　“...”怕不是走错办公室了吧？？为什么突然变成了化学科组的女神，当事人一点都不知道？？？要成为女神也应该是物理科组的女神啊！！
　　“梁老师，你不知道，我们一直在背后*（）￥%……，都不敢跟你）——（）￥%……￥￥，就怕吓到了你。”化学曾笑的痴汉。
　　不管怎么样，还是先逃离掉这个地方再说。这是梁若芷这时候唯一的想法，总感觉掉进了狼窝啊，就是不知道这是怎么回事。
　　“啊哦哦，啊！对了，我突然想起了我还有点事情要做，我这边先走啦！下次再聊！哈哈。”梁若芷说完直接甩腿快步走了出去。
　　直到坐回自己的位置上，梁若芷还是觉得心惊胆战的，太阔怕了！找机会要了解一下怎么回事才行。
　　想起刚刚化学曾说沈明月早上没有来上班，疑惑了下，拿起手机，手起手落的输入一串手机号码，这手机号还是之前不小心看到她的入职申请书里写着，梁若芷看了一眼便记了下来。
　　嘟嘟嘟，嘟了好久，嘟到梁若芷都怀疑是不是打错电话了的时候，电话才被接起，听筒里传来沈明月略微虚弱还带着鼻音的声音？
　　难不成是回家补眠去了？
　　沈明月，“喂？”
　　梁若芷，“沈老师。”
　　“若芷！”躺在家里的沈明月稍稍的移开了手机，看了眼上面的备注‘小弱智’，一下子激动了起来，气有点喘不过来，咳嗽了好几下才觉得喉咙没那么痒了。
　　“沈明月，你是感冒了吗？”梁若芷皱了皱眉，想到昨晚就这样让沈明月躺在客厅里睡觉，晚上又冷还只有一张薄被，早上还要被自己掀起被子喊起床，心里不免内疚了起来。
　　“啊？没有啊。”沈明月说话时浓重的鼻音从听筒里传进了梁若芷的耳朵里。
　　梁若芷心里紧了紧，“你现在在哪？”
　　沈明月虚弱道，“...在家。”
　　“你把你家地址发我微信，我帮你去请假，中午我过去。”不等沈明月回复，梁若芷就直接挂掉了电话。
　　沈明月下午还有课，不请假不行，要找另一个化学老师代课，替沈明月填了请假条之后，就去了找级长签字，并且让级长去帮忙找顶替的化学老师。
　　她可不想又去那个都是亮晶晶的眼睛的化学科办公室。
　　太吓人了。
　　弄完了一切之后，梁若芷就回办公室准备她一会儿要上课的东西。
　　刚好三班第四节 课是物理课，下午没课，上完课之后再去沈明月那里。
　　梁若芷没有请假，下午没她的课，而且也没会要开，打算光明正大的翘班了。
　　--
　　“关于原子这一章的内容，还有什么知识点是不清楚的吗？”梁若芷站在讲台上，反手敲了敲黑板上的文案。
　　恰好下课铃声响起了，有几个学生稀稀拉拉的举起了手，梁若芷没留意到，因为一听到铃声她就开始低头收拾东西了，收拾好了丢下一句“既然都没问题就下课。”然后就快步离开了课室。
　　举起手准备提问的几个学生都傻愣眼了。
　　不是老师，我举手了啊！！我有疑问啊！！为什么你走的这么快！！！
　　压根就是一瞬间，就完全看不到他们班主任的身影了。
　　底下的同学边收拾自己的课本边议论，“嗳，班主任什么事啊？走得这么急？”
　　同学A，“不知道啊，不过看到xxx和yyy举手了，但是都因为班主任走掉了而傻掉的样子，真的很好笑啊！”
　　同学B，“是啊哈哈哈，你没看到，xxx的脸。”
　　“……&￥（）*”
　　三班的同学在背地里讨论什么，梁若芷听不到，她已经回到了办公室，拿上背包，从抽屉里拿出压在了文件夹下面的车钥匙，就往学校停车场走去。
　　梁若芷住的地方离A市一中不过20分钟的路程，开车的话还有可能因为塞车或者其他原因很麻烦，所以梁若芷上下班都比较喜欢走路。
　　她也有车，有一辆是梁爸爸在她毕业的时候就送给她当毕业礼物的，来A市一中三年，都不怎么开过，除非要回家，所以车都是放在学校停车场里。
　　为什么放在学校停车场不放在住的地方那边？主要是住的地方那里也有一辆车啊！那辆车就比较常开，是梁若芷特地另外买的。
　　为什么要另外买车？因为梁爸爸送的车，车的颜色实在太骚包了。
　　通俗点来说就是太惹眼了，梁若芷不习惯，就不怎么开了。
　　再走回去开车太麻烦了，干脆就直接开放在学校的那辆车。
　　梁若芷蹬蹬瞪的走到自己的车那里，开门，上车，发动，唰的一下子就直接离开了学校。
　　与此同时。
　　A市一中正走去饭堂的学生。
　　同学Z，“哇！那辆骚粉色的车，又来了啊！！”
　　同学X，“什么叫又来了，是终于开出来了好不好，明明一直停在停车场那里。”
　　同学C，“其实我一直好奇是哪个老师这么霸气，买一辆骚粉的车，上面的图案，好像是粉红顽皮豹吧？”
　　同学V，“是啊是啊。”
　　经过的一个三班的同学W，惊讶的看着已经扬长而去的车尾，拉了拉一样在旁边目瞪口呆的同学，“刚刚..刚刚那个是...我们的班主任？？？”
　　同学Q点点头，“好..好像是啊。”
　　同学W，“我的天呐！！这辆骚包的车，居然是我们的班主任的！！”
　　同学Q，“好帅气啊！！”
　　同学W，“不行，我得去跟我们班的同学说。”
　　同学Q，“对，快走快走。”
　　于是两个三班的同学一脸自豪的又往课室里走，但是此时是饭点啊，没一个人在课室，两人想着干脆下午的时候再说。
　　在A市一中，每次进校门的时候，都会经过停车场，全校的同学都知道，在停车场里，一直停着一辆非常骚包的车，车好像没几次开过，很少人知道车的主人是谁。
　　骚包归骚包，很多学生都觉得很帅气。
　　毕竟是粉红顽皮豹的跑车耶！整个停车场那么多妖艳贱货，一眼就能认出它来了好吗！
　　于是梁若芷一点都不知道，自己开着车走掉了，在A市一中又引起了一个不小的轰动。


第17章 感冒（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　梁若芷到了沈明月住的小区楼下，下了车就能感受到有几道目光一直放到自己身上。
　　哀怨的看了眼自己的毕业礼物，就算是已经三年了，也还是无法接受啊啊啊！！！
　　微低着头快步离开，按着沈明月发的地址，坐电梯上到五楼，对照了一下门牌号，502，就是这里了。
　　深吸了口气，伸出手按门铃。
　　等了一会儿才隐约听到门后面拖鞋拖着地板的声音，然后咔啦一声，门开了。
　　沈明月的脑袋伸了出来，看到梁若芷，眼睛都是眯着弯弯的，“若芷，你来啦。”
　　不同于隔着电话听，亲耳听到沈明月说话更能感受到她此时此刻浓重的鼻音。
　　“早上不是还好好的吗？怎么一下子就感冒了，还这么严重。”皱着眉把沈明月推回房子里，走廊有点凉，就算外面出太阳，在遮蔽的地方还是感觉到几股凉意。
　　走进房子里才觉得暖和不少，梁若芷看了看，恩很好，门窗都是关闭的。
　　大概是因为这个房子是沈明月刚搬进来的缘故，在客厅一个角落里还放着几个小袋子，和几个纸皮箱。
　　有几个拆开了，梁若芷可以看到里面放着的是一些书还有其他杂七杂八的东西。
　　“可能是因为回来的时候想洗个澡，不小心开了冷水那边？”再加上昨晚可能着凉了。最后这句话沈明月没有出来。
　　沈明月走回房间里又走出来，不同于走进去的是，出来的时候手里还拿着一双拖鞋。
　　是猫咪图案的，梁若芷接过说了声谢谢，低头发现沈明月穿着的拖鞋也是猫咪图案的，对比一看。
　　这很明显是情侣拖鞋嘛。
　　意味深长的看了眼沈明月，才弯腰换上。
　　沈明月看到梁若芷换好拖鞋站在自己面前，看了看两人的拖鞋，心里美滋滋的，正准备开口说话，突然间就一个喷嚏打了出来。
　　还不止一个，打完了之后又连着打了几个。
　　梁若芷这才留意到沈明月居然穿着短衣短裤。
　　“沈明月我觉得你真是个神经病，洗澡都分不清热水和冷水，明知道感冒还穿那么少。”嫌弃的埋汰了沈明月一下，梁若芷便把沈明月赶到了床上，按着她躺下，从身下拉出被子给沈明月盖上，还掖了掖脖子的位置，只让沈明月露出个脑袋出来。
　　“吃药了吗？”梁若芷问。
　　沈明月点点头，想要把手伸出来，被梁若芷给塞回了被子里，“吃了药你就给我躺好，睡觉，动什么动。”梁若芷凶巴巴的跟沈明月说。
　　沈明月张了张口还想说话，就被梁若芷打住，“闭嘴，睡觉！”
　　妈妈我好怕，我的软糯可爱温柔善良的小若芷不知道为什么变成凶巴巴的母老虎了。
　　沈明月被梁若芷瞪的抖了抖，连忙紧闭眼睛，嘴巴也闭的紧紧的，一副我是乖宝宝我在睡觉的样子。
　　梁若芷心里还有点气沈明月这么不照顾自己，生病了穿的少还乱蹦跶，这么一下子就被沈明月一副可爱宝宝的模样给取悦了。
　　憋着没笑出声，只是眼里满是笑意，而沈明月闭着眼睛也就错过了这一幕。
　　梁若芷离开了沈明月的房间，顺便把房门也关上了，这才有机会光明正大的游览起沈明月的新家来。
　　从阳台走到客厅，从客厅走到书房，从书房走到厕所，又从厕所走到客厅。
　　这布置的很合她的口味啊。梁若芷歪头皱眉想了想。
　　想到了沈明月可能有所企图，梁若芷又笑了笑，走进厨房，准备煲粥给沈明月吃。
　　要是沈明月听到梁若芷的心声，一定大喊，是的是的有企图有企图，快搬过来跟我一起住吧住吧住吧。
　　沈明月这么布置，的确很大一部分原因是专门为了梁若芷的爱好布置的，其实当年在一起的时候，两个人都已经基本磨合的口味差不多相同。
　　梁若芷喜欢的布置，沈明月也喜欢。
　　所以就这样布置了。
　　躺在床上的沈明月原本因为梁若芷的到来而一直处于兴奋状态，直到梁若芷关门出去了，沈明月才感觉到全身满满的疲惫感。
　　吸了吸湿淋淋的鼻子，边想着自己怎么这么倒霉啊边因为被窝暖和逐渐进入睡眠状态。
　　--
　　沈明月是被自己饿醒的，睡了一会儿感觉身体轻松了不少，看了看放在床头柜上的闹钟，都已经下午五点了，也就是说她刚刚躺在床上睡了有五个小时了。
　　虽然感觉鼻子还有点堵，但已经没有早上那么难受了。
　　不知道梁若芷走了没有。沈明月看着天花板想，想了一会儿之后干脆起床，穿上拖鞋打开房门走出去。
　　一开门就看到正对的客厅沙发上，有一个毛绒绒的脑袋。
　　梁若芷没走呀！沈明月高兴的想。
　　梁若芷听到有声响，转头扭到后面去看，看气色似乎比中午见面那会儿要好很多，只是沈明月还是在穿着短衣短袖。
　　皱了皱眉头起身走过去，“沈明月你神经病啊，不知道换套长袖的睡衣吗？”
　　沈明月“啊”了声，低头看了看自己的夏季睡衣，扯了扯，才抬头跟梁若芷说，“我还没来得及买...”
　　梁若芷问，“那你其他长衣长裤呢？”
　　沈明月答，“在衣柜里面！”
　　“那你不换上傻愣着站着干什么？”梁若芷翻了翻白眼，“你这样瞎鸡儿短衣短裤乱蹦跶，我看你十天半个月感冒都不会走。”
　　“...”沈明月还在惊讶于梁若芷开口就是带颜色的话，没来得及反应过来，就被梁若芷凶回了房间换衣服。
　　“还不进去换！？”梁若芷咆哮道。
　　“砰”的一声关门声。
　　梁若芷满意的点点头，然后走进厨房，从橱柜里拿出一个碗，打开电饭煲，舀了一碗白粥放到饭桌上。
　　没错就是白粥，梁若芷也就只会煲白粥而已，其它粥其实她会煲，只是怕现在沈明月孱弱的身体受不住，可能会被毒进医院，梁若芷才不敢做的。
　　沈明月走出来就听到梁若芷招呼她来吃东西，“换好衣服了就过来吃粥。”
　　沈明月坐好看着面前的白粥，眼神亮晶晶的看向梁若芷，“若芷，这是你煲的吗？”
　　“...”看着这亮晶晶的眼睛，梁若芷莫名其妙的想到早上在化学科组办公室一群亮晶晶的眼神，不自觉的抖了抖，鸡皮疙瘩都要起来了！！“不是我煲的难道是鬼煲的啊？”
　　“谢谢若芷！”沈明月高兴的眼睛都眯了起来，拿起勺子舀了一勺，吹了吹还冒着热气的白粥，一口就吃了下去，又抬头对着站着的梁若芷说，“好吃！”
　　“...”莫名其妙的满足感是怎么回事。
　　沈明月吃了几口才想起来梁若芷没跟她一起吃，放下了勺子，疑惑的问梁若芷，“若芷，你不吃吗？”
　　“哦，白粥太寡了不想吃，我叫了外卖。”梁若芷坐在沈明月对面低头玩手机。
　　沈明月内心十分拒绝这个回答，这时候不是应该是梁若芷含情脉脉的看着自己，然后深情的对自己说，“宝贝，我想先等你吃完，吃饱了，我再吃你剩下的。”又或者是，“本王要你吃饱了，来喂本王吃。”这些霸道的话吗？
　　按照电视机套路应该这样子才对啊？？
　　叫了外卖是什么鬼操作？？？
　　手机突然响了起来，梁若芷迅速的接了起来，“喂？是，到了吗？好，我现在去开门。”
　　挂掉电话放在桌子上，起身走去了开门，沈明月甚至还清楚的听到梁若芷对着似乎是送外卖的外卖小哥说“谢谢。”然后就拿着一个肯基基全家桶进来。
　　放在桌子上的肯基基全家桶一直飘散出诱人的香味，沈明月咽了咽口水，眼神直黏在全家桶上，“若芷，这，这你叫的外卖啊？”
　　“是啊。”梁若芷点了点头。
　　“我...我可不可以吃个鸡腿？”再咽了咽口水，沈明月满眼期待的看着梁若芷。
　　“不行。”梁若芷挑了挑眉，伸出食指左右摇摆。
　　“emmm就一个？好不好...”虽然白粥是梁若芷亲自煲给她吃的，但是任谁看到眼前另一份充满诱惑的食物，都肯定想吃的。
　　听着沈明月略带软糯的哀求声，梁若芷觉得自己腿都要软了，幸好是坐着，不至于直接倒地，“不行，你现在是病人，不能吃这么重口味的东西。”边说边戴上手套，从里面拿出一个鸡翅，吃了起来。
　　沈明月咬着勺子，“那咬一口成吗？”
　　梁若芷摇摇头，“不成。”、
　　沈明月眼神里满是哀求，“就一小口...！”
　　梁若芷继续摇摇头，“舔一下都不行。”
　　刚巧沈明月想下一句就说舔一下，一下子就被梁若芷堵死在喉咙里。
　　一脸不高兴的看了几眼梁若芷，梁若芷此时此刻正吃的欢快，也没怎么注意她。
　　沈明月咬牙切齿的吃了勺白粥，低声呢喃道：“这是鸡翅这是鸡翅。”
　　再吃一口，“这是鸡腿这是鸡腿。”
　　再吃一口，“这是宫保鸡丁这是宫保鸡丁。”
　　再吃一口，“这是辣子鸡这是辣子鸡。”
　　再吃一口，“这是鱼香茄子这是鱼香茄子。”
　　梁若芷在旁边听着沈明月边嘀咕边满心怨念的吃着白粥，乐的都要笑出声了。
　　实际上是真的笑出了声，梁若芷被沈明月满是哀怨的眼神看了一眼。
　　哎哟我滴乖乖，不得了不得了。
　　梁若芷拿起一只鸡腿，递到沈明月面前，“这是朕赏你的一只鸡腿，只许一只，望爱卿加以爱惜。”
　　沈明月惊喜的接过鸡腿，满脸感激，“臣必当好好爱惜疼爱，连骨头都不放过。”
　　噗呲一下，不知道谁先笑出声。
　　反正就是两人看着对方眉眼弯弯的笑了起来。


第18章 睡觉（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　吃饱喝足的两人摊着肚皮靠在沙发上，思及沈明月此时感冒还没完全好，梁若芷便勉强着起身去给沈明月倒了杯温开水，问了沈明月感冒药的位置，拿了过来放到桌子上。
　　沈明月乖巧的拿过药片放进口里再喝一口水仰头咽下。
　　梁若芷看她吃药了便又继续靠在沙发背上，拿过电视机遥控器打开电视，按到了一个正在热播的电视剧，两只□□叉叠放到沙发上，一只手还握着自己的脚踝。
　　沈明月看了看勾起了嘴角，侧着身子就躺了下来，脑袋枕着梁若芷的大腿，脑袋向外对着电视机。
　　腿上突然多了个重物，吓了梁若芷一跳，低头目瞪口呆的对沈明月说，“你干嘛？”说完还用手推了推沈明月的头，想把她推开。
　　沈明月转过头来脸朝上对着梁若芷委屈的说，“我头疼，想躺一下。”
　　“...”梁若芷其实是真心不信沈明月的鬼话，但是看到对方湿淋淋的眼神，咬了咬自己的唇瓣，“那你躺枕头去啊，枕我腿上算什么？”
　　沈明月，“我已经躺下了不想动。”
　　“...”梁若芷伸手想悄咪咪的挪开沈明月的头。
　　沈明月惊呼道，“不要动我脑袋！”
　　吓得梁若芷手不敢动，“为什么？”
　　沈明月皱着眉头似是难受，“你推一下我脑袋我就疼。”
　　被沈明月一说梁若芷吓得手又缩了回来。
　　梁若芷低头无声的看着沈明月，沈明月看了几秒之后最先移开眼睛，又转回脑袋去对着电视机，还边惊讶的说，“哎呀，电视要开始了，别吵我。”
　　很好，沈氏躲避法又出现了。
　　“...”谁想吵你啊？？梁若芷心里咆哮，对着沈明月的侧脸翻了个白眼。
　　算了爱枕就枕吧，又不会少一块肉，这样想着梁若芷把自己盘起的腿又放了下来，让沈明月可以更舒服的枕着。
　　沈明月刚开始感觉到梁若芷大腿在很大幅度的动，还在紧张梁若芷是不是要把她抛下丢在沙发上。
　　幸好梁若芷只是把腿放了下来之后就不动了，甚至还伸出手挪了挪她的脑袋让她枕的更舒服。
　　沈明月看着电视机的方向笑眯了眼。
　　她总算摸清了点，现在的梁若芷，就吃她这套软的不吃硬的。
　　两人都认真的看起了电视剧，有时候看到一些雷点的时候还会互相吐槽。
　　期间梁若芷听到沈明月小小的打了个喷嚏，皱着眉看了眼，沈明月虽然是躺着全身都在沙发上，长衣长裤的，但因为脚丫子那里是光溜溜的，两只脚丫子相互搓着，腿都蜷缩了起来。
　　梁若芷手往旁边一伸就把放在隔壁沙发上的小毛毯拿了过来，抖开披到了沈明月的身上，把她全身上下都盖住，只留下脑袋以及两只伸出来扒拉在她腿上的手。
　　沈明月感觉到了梁若芷在动，然后就是小毛毯盖在了身上，微微侧了侧头，笑眯眯的对着梁若芷说，“谢谢若芷。”
　　梁若芷抑制不住上扬的嘴角，“嗯哼。”
　　电视看完已经很晚了，如果梁若芷没记错的话，里面的女主角是林熙的女神，想起了林熙，梁若芷拿起手机点进微信，戳开了头顶一片绿的聊天框。
　　上天入地小仙女：[歪，我的小宝贝在吗？].jpg
　　头顶一片绿：你的小宝贝不在，但是你的小可爱在！！
　　头顶一片绿：干嘛？
　　上天入地小仙女：哦，过两天约一下啊
　　上天入地小仙女：[呲牙笑].jpg
　　头顶一片绿：[OK].jpg
　　头顶一片绿：那就周六中午吧，11.30在XX餐厅
　　头顶一片绿：我听说这家店的宫保鸡丁灰常好次！！！
　　上天入地小仙女：成，那咱们就去这儿了
　　看到了宫保鸡丁，梁若芷又想起了傍晚吃饭的时候沈明月吃着粥絮絮叨叨的样子，不禁笑出了声。
　　沈明月刚刚就留意到了梁若芷玩手机，“跟谁聊天这么开心？”
　　耳边传来沈明月幽幽的声音，梁若芷低头去看，沈明月已经脸朝上，对着她了，又没忍住笑了笑，她可不敢说出来引她笑的原因，眼角还带着笑意的跟沈明月说，“没跟谁，就林熙。”
　　沈明月暗切切的咬牙了一下，想着等会儿要跟叶多多说，让她管好林熙，都这么大了，不能再这么黏着除女朋友以外的人了，就算是好闺蜜也不行，决定了之后沈明月才又笑着对梁若芷说，“都这么晚了，这里离你家也蛮远的，干脆就在这过一晚吧？”
　　“刚刚如果不是某人扯着不让我走，我现在已经躺在家里的床上了。”梁若芷微笑的看着沈明月。
　　“你说什么？风太大了听不清～”沈明月眯了眯眼假装被风吹到睁不开眼睛，还一手喇叭状放到自己的耳朵上。
　　“好了很晚了，还不去洗澡睡觉，你不上班我还得早起上班的。”梁若芷打了个哈欠。
　　看梁若芷真的困了，沈明月也不闹了，利索的站了起来，跳了跳把身上的衣服抖好，“你等下。”
　　蹭蹭蹭的回房，又蹭蹭蹭的走出来，手里还抱着一套长袖睡衣，拉起梁若芷就带进浴室里，睡衣放到置物架上，跟梁若芷说这是洗头的这是洗澡的，左边是热水右边是冷水哔哩吧啦的，说完就准备要出去让梁若芷洗澡。
　　刚转身就被梁若芷一手拉住了手臂，转头疑惑地看着她。
　　“你先洗，我一会儿再洗，你洗完了就赶快去睡。”梁若芷边说还边要往外走。
　　不过没走成，因为她又被沈明月按压了进去，只见沈明月憋着笑说，“你在这洗，我去另一个浴室洗，不耽搁的。”
　　梁若芷愣了愣，才点了点头，“好。”
　　在沈明月第二次要转身离开的时候又被梁若芷拉住了手臂，“你这不是长袖睡衣吗？下午的时候又说还没买？”
　　沈明月尴尬的笑了下，“啊，哈哈哈，我刚刚不小心翻出来了，也许不知道什么时候放在衣柜里了。”
　　梁若芷皱了下眉头，“那你穿，省的你又穿着短衣短裤睡。”
　　“我有两套，这套是特地买给你的。”说漏了嘴的沈明月一下子闭紧了嘴巴。
　　梁若芷再一次意味深长的看着沈明月，“那行，出去吧，我要洗澡了。”
　　沈明月一溜烟的就出了去，出去之后拍了拍胸口，真怕梁若芷拒绝她的不怀好意啊。
　　不过按照这趋势，感觉发展还是很不错啊！嘿嘿。
　　两人分别在两个浴室洗了澡。
　　沈明月要洗的快些，因为感冒了加上昨天已经洗头了，今天沈明月懒得洗，她出来的时候梁若芷还没出来。
　　等梁若芷出来了，沈明月就看到梁若芷头一点一点的似乎要睡着了的样子披散着湿发走出来。
　　沈明月走上前牵过梁若芷的手，拉着她走进房间里，按着她坐下，拿过吹风机插上电源，从后面给梁若芷吹起了头发。
　　实在是太困了，连着几天比自己原本的生物钟还要早的起来，晚上又没有提前睡，所以此时沈明月给自己吹头发，也只是抬了抬眼皮看了她一眼，然后一副大爷样的让沈明月伺候。
　　期间沈明月收获了无数个梁若芷的哈欠。
　　吹完了头发梁若芷勉强睁开自己的眼睛，很快又被自己一个哈欠打的眼睛眯起来，摇摇晃晃的站起来要往客厅处走，才站起来一点又被沈明月拉着坐了下来。
　　“你去哪？”沈明月问。
　　“啊？去客厅啊。”梁若芷迷糊的扭头回答。
　　“去客厅干嘛？”这回轮到沈明月皱眉了，“是要拿什么东西吗？”
　　梁若芷就算再困也还是掩饰不了一脸一副看智障的眼神，“我去客厅睡啊，你这里又没有客房。”
　　沈明月，“去什么去，就在这儿睡！”
　　梁若芷翻了个白眼，“可得了吧你这病号，跟你睡万一我也感冒了怎么办？”
　　“就这里睡！我这两床被子，一人盖一张，还怕会传染？”沈明月笑着跟梁若芷说。
　　梁若芷莫名的就感觉这笑容隐藏着杀意，她十分肯定要是她说不或者是摇头，沈明月下一秒就会伸出双手掐向她的脖子，“可..”
　　还没说完就被沈明月一句“你要在客厅睡那我就脱光身子也睡客厅。”堵死腹中。
　　“...”得了得了你才是祖宗。
　　--
　　明明刚刚还很困的，但是当两人都躺在了床上的时候，梁若芷又异常的精神，怎么都进入不了睡眠状态。
　　瞪着眼睛看着天花板，她还是觉得很神奇啊。
　　第一天遇到沈明月。
　　第二天跟沈明月一起去她小姨那吃饭。
　　第三天跟沈明月一起跟林熙和叶多多吃饭，好像不小心还接了个吻？并且还跟沈明月睡在了同一屋檐下。
　　到了第四天，直接就睡一张床上了。
　　这速度，是不是忒快了？快的梁若芷觉得好奇妙，明明两人已经五年没联系了啊！
　　实在睡不着，梁若芷轻轻的喊了一下沈明月的名字，“沈明月？”
　　“恩？”沈明月其实也没睡着，她兴奋啊！昨天还想着距离两人睡一张床应该不会很远，没想到第二天就睡一起了，恩，虽然是分开盖着被子。
　　“化学科组女神你知道是怎么回事吗？”梁若芷转身侧躺着，看着沈明月，没开灯，但是微弱的光亮从窗户处照射进来，还是让梁若芷可以看得到沈明月的轮廓。
　　沈明月察觉到了梁若芷的目光，也跟着侧着身子，两人面对面，“化学科组女神啊。”想到这个沈明月噗呲一下笑了起来，“我第一天报道的时候，整个化学组的化学老师都跟我说，恩我想想原话是怎么说的。”
　　沈明月顿了下，“沈老师，进咱们科组，没啥规矩，但有一条你必须清楚的是，物理科组的梁若芷梁老师，是咱们科组的女神，你听明白了吗？就算你长的漂亮，也绝对不可能替代她的位置。”
　　“为什么啊？”梁若芷还是不知道为什么自己无缘无故成了人家的女神。
　　沈明月也思考了一下，“不知道，这个我倒是没问，因为你也是我女神啊！”
　　突如其来的被沈明月撩了一把，梁若芷感觉自己的脸颊有点发烫，颤着声音说，“谁..谁是你女神，睡...睡觉睡觉！屁话那么多！”
　　沈明月无辜的眨了眨眼，看着已经把脑袋缩进被子里的梁若芷。
　　这不是你撩我说话的嘛？？
　　下午睡得有点多的沈明月现在毫无睡意，拿过手机戳了起来，记起了要稍稍的报复一下林熙，便用微信联系了叶多多。
　　八月十五：多啊
　　小叶子：？？？
　　八月十五：你得管管你家那小熙子，老是缠着我媳妇，可不能有了闺蜜就忘了你这个媳妇才行
　　小叶子：[微笑].jpg
　　小叶子：已经在进行家教了，放心
　　八月十五：成，那我睡觉了
　　小叶子：[再见].jpg
　　八月十五：[再见].jpg
　　沈明月打开微博刷了几下，放下手机的时候发现梁若芷已经睡着了，只不过脑袋还蒙在被子里。
　　Emmm感冒应该已经好了吧？同盖一张被子应该没问题？
　　看着梁若芷那拱起来的一块。
　　恩没问题。
　　果断的掀开梁若芷的被子一把把梁若芷拉进自己的被窝里。
　　一下子突然凉了梁若芷还在乱动，突然间又暖和了便不怎么动了，只是身子挪了挪挪到了一个更舒服的位置，又毫无意识的睡了起来。
　　看着缩到自己怀里的梁若芷，沈明月心里可高兴坏了。
　　这可怪不得我。
　　--
　　第二天醒过来的梁若芷，睁开了迷蒙的双眼，入目的是两条锁骨。
　　再往上一瞧，吓得梁若芷不敢乱动了。
　　怎..怎么就滚到进沈明月的怀里了？？？
　　手直接就抱着沈明月的腰，脑袋枕在沈明月的胳膊处，动了动脚，不知道什么时候两人的脚缠在了一起。
　　太羞耻了！！
　　梁若芷一大早的就红了脸，想悄悄的抽回手脚，却不料弄醒了沈明月。
　　“若芷，早啊。”明显的还带着丝嘶哑的声音。
　　梁若芷蹦的一下就离开了沈明月的怀里，直退到床沿处，再挪一分就要掉下床了，“我..我怎么会跟你睡一张被子了？？还..还睡你怀里了？”
　　沈明月揉了揉头发，坐了起来，一脸无辜的看着梁若芷，甚至还略带着委屈，“昨晚你踢被子，还使劲要抢我被子，抢不过就直接滚过来抱着我睡了。”说完还一脸看负心汉的眼神，“难道你不记得了吗？？”
　　天地可鉴，这事梁若芷一点都没印象，什么时候她的睡姿这么差了？？
　　支支吾吾的不知道要说什么，丢下一句“我去洗漱了。”就直奔浴室。
　　在浴室里洗漱的时候梁若芷从镜子里看到了穿着的睡衣，回忆了一下，跟刚刚沈明月穿的明明就是情侣装。
　　沈明月在后面看着梁若芷落荒而逃的背影，眼里划过一丝得逞。
　　啊，真是美好的早上啊。
　　时间还早，沈明月也不打算继续睡了，等一会儿梁若芷就得回学校，干脆一起回好了。
　　鼻子还有点堵，但是已经好很多了，不像昨天那样那么虚弱。
　　梁若芷本来还想劝沈明月再请一天假，只是经过早上起床那尴尬的场景，梁若芷也不怎么敢直视沈明月来说话了，拿起背包率先走出去，“我开了车，你坐我的就行了，省得你还头昏脑涨的出什么事故。”
　　沈明月愉快的应答，“好的嘞。”
　　--
　　站在楼下停车场的地方看着眼前骚气的粉红顽皮豹跑车，一脸惊讶的看着梁若芷，“这你的车？”语气里满满的都是疑问。
　　梁若芷不自在的咳了下，“哦，我爸送的毕业礼物。”
　　沈明月一脸难言的对着梁若芷说，“没想到你喜欢这口味。”
　　梁若芷，“...”谁让这是她车，忍了。
　　沈明月，“真骚气啊！”
　　梁若芷，“...”谁让这是她爸送的车，再忍了。
　　沈明月，“哈哈哈我当时停车的时候在停车场看到这车，还在想，是哪个闷骚的买这么一辆骚包的车啊。”
　　梁若芷，“...”谁让这是她爸送的毕业礼物的车，再继续忍了。
　　沈明月继续补刀，“原来这骚包的主人是你啊！”
　　“...”谁让这...不行了忍不了了，梁若芷发飙吼向沈明月，“你神经病啊！还坐不坐，不坐自己开车去！”
　　沈明月被吓得缩了缩脖子，“坐坐坐！”迅速拉开车门系上安全带紧抓着不放，生怕梁若芷把她拉下车。
　　她怎么就忘了，几年没见，梁若芷现在的小脾气，一点就很容易炸呢！？
　　“哼。”梁若芷对着坐在副驾上的沈明月翻了个白眼，发动引擎一溜烟的直接开去了学校。
　　幸好她的车里常年放着备用的衣物，就算在沈明月家过夜也不用担心没有衣服换，省掉了又回家换衣服的时间。
　　骚气的粉红顽皮豹又开进了A市一中，时间还早但是已经有不少学生老师进校了。
　　哗然了一片人。
　　待看到梁若芷和沈明月从车上走下来。
　　再哗然了一片人。
　　此时校报正在加紧加急在印刷一条新消息。
　　‘号外号外，粉红顽皮豹的主人竟然是她！’
　　“深藏不漏的车主人今日出行，究竟是人性还是道德？”
　　‘原来全校最骚包的人是她。’
　　‘两女晨曦时出现从粉红顽皮豹上下来，两人究竟发生了什么？’
　　）（）（）%￥%%#￥@@￥
　　当然这些八卦话题梁若芷只有在下午的时候才能知道，因为校报的发放是在下午16:00的时候。
　　--
　　物理科组办公室里的物理老师早就知道这传言不开则已一开就要骚包的粉红顽皮豹是他们的梁老师，所以昨天梁若芷把车开走了今天又开了回来，也只是惊讶了一下，又恢复原样。
　　物理高，“梁老师早啊。”
　　梁若芷点点头打招呼，“早。”坐回位置上，打开电脑，物理何刚好经过。
　　物理何，“梁老师早啊。”
　　“何老师早上好。”梁若芷看着物理何露齿打招呼。
　　突然想起来那个什么鬼女神，喊住了即将离开的物理何，“何老师，问你个事儿。”
　　“啥事？”物理何喝了口自己杯子上的水。
　　梁若芷问，“你知道，化学科组女神吗？”
　　“啊？这个啊，知道啊，不就是你吗？”物理何疑惑地看着梁若芷，“怎么？你不会才刚知道吧？”
　　“...”她也确实是昨天才知道。
　　看梁若芷一脸懵逼的样子，物理何乐呵了几下，拉过旁边物理老师的椅子，坐了下来，“这化学科组女神，是人家化学办公室两年前就给你颁发的荣誉称号啊。”
　　“两..两年前？”梁若芷瞪大了眼睛，“我怎么不知道这回事啊。”
　　“还以为你知道呢，人家私底下都是管你叫女神的。”物理何啧了几下，“可能不敢当着你的面跟你说？”
　　物理何歪头想了想，“好像上次喊你女神的那个人，是捧着玫瑰花来喊你的是不是？你当时把人家揍得爸妈都不认得自己儿子了，我约莫那群化学老师也怕被你揍得跟猪头一样，就不敢当面跟你说了。”
　　“...”如果没记错的话，梁若芷当时不是因为别人喊她女神，而是因为那人捧着玫瑰花还十分厚脸皮的说收下就是他女朋友，不收下就是他老婆这样的话，才揍他的，皱了下眉头还是问了出来，“你知道为什么这样喊吗？”
　　提起这个物理何顿时精神了起来，两条眉毛上下跳动的都要飞起来了，“嘿这个我知道啊，当时化学科组那边不知道从哪里搞来了一道很高深的题目，他们连着做了一个礼拜，都做不出来，就直接把题目放到了外面公示的黑板上，打算换个大点的地方一起讨论，结果第二天你就经过瞄了几眼，拿起粉笔唰唰唰的在黑板上写了些内容，答案就显而易见了。”
　　说到激动处还拍了拍梁若芷的肩膀，“你不知道啊，当时那群化学老师，疯了一样到处在找到底是谁解出了最核心的答案，查监控发现是你，都激动的不行，直封你为女神，不过可能因为胖揍哥的事情，他们也没敢在你面前直嚷女神，都是背地里喊得。”
　　知道这个真相的梁若芷懵逼了好一会儿，才呐呐的开口说，“神经病啊。”
　　而另一边沈明月回到了办公室也问了一下原因，知道了真相之后也是忍不住笑了起来。
　　这荣誉称号可来的真扯。


第19章 巡堂（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　今天星期五，课程安排上是没有物理课的，梁若芷便老老实实的待在办公室里。
　　要疯了，积压下来的工作，不仅要准备每周的班主任总结，还得准备下周的班会课内容，还有下周物理竞赛班正式开始，安排了她负责周三的竞赛班的课，哦还有本身自己带三班的物理课的备案。
　　她真是疯了昨天下午才会翘班跑到沈明月家里翘着二郎腿看电视。
　　花了一个早上把班会课内容和班主任总结解决了之后，梁若芷才得以空闲的葛优躺在凳子上，让脑袋放空。
　　Emmm还是只当物理老师好啊，只用负责课程备案，啥都不用管。
　　休息了一会儿感觉脖子和眼睛已经没有那么累了，就拿起手机玩了起来。
　　刷了几下微博来来去去都是那些看过的八卦，没啥意思。
　　看了看时间，都已经11:30了，早上第四节 课是11:45下课，下课之后就是午饭和午休时间。
　　扭了扭脖子站起来伸了个懒腰，再扭了扭几下屁股，动了动几下胳膊，坐了几个小时感觉屁股都要坐大了。
　　噗呲一声笑声从梁若芷旁边传来，梁若芷扭头一看。
　　沈明月什么时候坐在了她后面的！？
　　那刚刚的伸展运动岂不是被看的一清二楚？？
　　“你怎么会在这里？”梁若芷惊讶的问。
　　沈明月敛了明显的笑，只是眼睛还是笑眯眯的，“来找你吃饭啊。”
　　“你什么时候来的？”皱了皱眉头看着沈明月，“来了都不跟我说一下？”
　　“我来的时候你还在认真工作，就不想打扰了。”沈明月坐在梁若芷后面的位置上，左手支在桌子上撑着脑袋，似乎是思考了一下，才继续开口说，“大概是半小时之前就来了？”
　　“...”这样的话岂不是沈明月在自己背后默默的窥伺了半小时？？？
　　“神经病啊你！”梁若芷吓得整个人都退了好几步，双手还拧紧自己衣领处的位置，一脸看色狼的表情，“视/奸了我半小时？？”
　　“咳咳。”被梁若芷语出惊人的话打了个措手不及，梁若芷也没说错，沈明月来了之后，坐了有多久，就看了梁若芷有多久，而梁若芷居然一直都没察觉到。
　　沈明月幽幽的看着梁若芷，“那要去吃饭吗？”
　　“大猪蹄子！”梁若芷松开自己的衣领，理了理之后，冲着沈明月哼了一下，转身从抽屉里拿过饭卡，再一副俾睨众生的表情，“还不快走？我都要饿死了。”
　　“走走走。”沈明月赶紧的跟上了梁若芷的步伐。
　　这个点已经有很多老师陆续的往饭堂方向走了，梁若芷跟沈明月边聊着三班同学的情况边走过去，路经几个化学老师的时候，看到他们傻愣眼的表情，沈明月偷偷的捂着嘴笑。
　　眉眼处的得意怎么都掩盖不了。
　　沈明月春风一样的表情梁若芷自然是留意到了，一脸嫌弃的啧了声，“沈老师，春天还没到，麻烦你收一收你那发春的表情成吗？”
　　本来还上扬的嘴角顿时就僵住了，很快又放松了下来，眼里划过几分精光，沈明月悄悄地往梁若芷耳旁说了两个字，“女神~”
　　梁若芷的耳朵瞬间就红了，甚至连脸颊处都染上了一层粉红。
　　这别人叫她女神她还没什么感觉，怎么就经沈明月的嘴巴喊出来，总感觉这两个字充满了诱惑呢？
　　梁若芷推开了沈明月还靠过来的脑袋，怒嗔道：“你干嘛！？”
　　沈明月看到梁若芷这娇羞的样子，心里更乐了，“我们化学科组的女神此时就跟我站一起，而且还要跟我吃饭，我得让我们办公室里的化学老师嫉妒嫉妒。”说完还扬了扬眉毛，“你说是吧？女神？”
　　梁若芷强忍着脸上的热气对着沈明月翻了个白眼，“神经病啊！！！”然后就快步离开。
　　沈明月看着梁若芷已经领先自己几步的距离，低头笑了几声，又小跑着跟了上去，头微微向前倾看着梁若芷，“什么时候神经病变成你的口头禅啦。”
　　“我爱说不行吗？”
　　“行行行，那你再说几遍？我觉得好听。”
　　“你有病吧？”
　　“你有药啊？”
　　“沈明月！我现在不想跟你说话，绝交个一小时先。”
　　“啊...一小时太长啦，短一点行不行啊。”
　　“那就半小时。”
　　“半小时也好长哦，不如就一分钟吧。”
　　“不行太短了，十分钟。”
　　“三分钟？”
　　“十分钟！”梁若芷咬牙切齿。
　　“emmm五分钟？”
　　“你还跟我讨价还价了是吗？”
　　“十分钟，十分钟，成交成交。”
　　“那你现在给我闭嘴。”
　　沈明月两只手指放到嘴角边做了个拉链的动作，嘴巴也抿的紧紧的，掐着时间算到了十分钟，沈明月立刻拉着梁若芷的手臂说，“已经十分钟啦！”
　　两人这时候也已经到了饭堂，看着种类多样的菜式，梁若芷去哪个窗口看沈明月也去哪个窗口看，最终两人都选择了自选菜式，类似自助餐一样，自己拿菜然后最后结账。
　　吃饭期间沈明月把自己点的叉烧里的瘦叉全部都放到了梁若芷的碗里，然后把梁若芷菜里的肥肉挑到了自己这边。
　　梁若芷也没说什么，就这样吃了起来。
　　吃完之后就各自回了办公室进行午休。
　　沈明月昨天请假了，虽然梁若芷让级长帮忙找化学老师替一下课，但是临时临急的也没找到合适的人，就直接让今天要上的生物课掉到了昨天去上。
　　今天三班下午原本就有一节化学课，调课之后，也就是说，三班下午三节课，其中有两节是化学课，而且是连着一起上。
　　沈明月自然就不会在中午可以午休的这小段时间里还继续去骚扰梁若芷了，毕竟下午要上两节课还是蛮累的。
　　到了下午三点多的时候，梁若芷想去看看三班的同学们上化学课是怎么样的。
　　想到就去行动，梁若芷两手清风的来到了三班课室的后门那里。
　　后门真是个窥伺的好地方啊，大家都背对着她，没一个人留意到他们最最可爱的班主任站在了后面看他们。
　　恩不错，大家都很认真的在听课。
　　梁若芷来到课室的第一时间沈明月自然是留意到了，弯眼笑了一下很快又消失不见，继续跟底下的同学们讲课。
　　现在是下午第二节 课，全班同学已经在上第二节化学课了。
　　即便化学是理科，也是他们高考必须要考的科目之一，但是连着来上，已经有不少同学开始分心，没有第一节 课那么认真了。
　　梁凉就是这分心的其中一员。
　　她坐在靠窗的位置，梁若芷经过窗户的时候，自然而然的就可以看到梁凉在干什么。
　　梁凉的化学也算不错，基本上是一点就通的那种，现在上课的内容主要是知识点的巩固理解，梁凉自然也不怎么感兴趣。
　　课桌上打开着化学书，在化学书的下面，还有一份彩色的东西。
　　梁若芷眯起了眼看了看，校报？
　　正在津津有味的看着校报的梁凉自然不会感受到窗外有一个人站着一直凝视着她。
　　哎呀她这小姨，可真了不起啊，开个跑车都能上校报头条。
　　校报上的今日主题大大的写着：这辆骚里骚气的车竟然是她的！
　　没想到校报更新信息的速度这么快，早上的事情下午就能立刻报出来了。
　　不过说起来外公是真的厉害啊，一把年纪了居然眼光还这么...时髦？
　　哈哈哈哈。
　　梁凉笑的肩膀都抖了起来，不经意间瞄到了窗户外好像站了个人？
　　定睛一看，梁若芷站在窗户外面无表情的看着她。
　　完了，是小姨。
　　妈妈救命！！！
　　梁凉立刻把校报塞进了抽屉里，坐直了腰板双手叠放在桌面上，一副认真听课的好学生，甚至还点了点头应和台上沈明月讲课的互动。
　　梁若芷嘲笑了一声，现在还是在上课，不好直接教训梁凉。
　　不过没关系，她这人最喜欢就是打小报告了。
　　转身离开不带走一片云彩。
　　回到办公室拿起手机就有条不紊的点开微信点开家庭群，戳戳戳的发了几条信息，然后就退出微信按黑屏幕放到桌子上。
　　上天入地小仙女：@梁大帅哥@梁大美女
　　上天入地小仙女：你们的宝贝女儿，一天到晚的不知道在看什么八卦
　　上天入地小仙女：看就算了，居然还公然在课堂上看
　　上天入地小仙女：人家老师都投诉到我面前了，你们还不管管？
　　虽然沈明月没有任何投诉的行为，但是梁若芷说她在她面前投诉了，那就是投诉了。
　　悠悠的拿起杯子喝了口菊花茶。
　　爽~
　　--
　　下课铃响起，第三节 课是自习课，梁若芷需要到课室里去‘坐镇’。
　　收拾了一下，慢悠悠的挪起步子往课室走去。
　　在去的路上刚好沈明月回办公室，沈明月一把拉住梁若芷的胳膊，“下班了之后等我一下！”丢下这句话然后就走了。
　　哼，你说等你就等你，那我岂不是很没面子？？
　　刚刚好到课室的时候上课铃就响起了，高二一开学的学业还没有特别繁重，但是也基本每科都会留下一些课后习题，俗称周末作业。
　　此时黑板上已经写满了所有科目的作业。
　　什么背书啊什么默写啊什么训练册啊。
　　这就是高中生活啊。每次看到黑板上写着的作业梁若芷都会感叹道。
　　梁凉一看梁若芷来了，头低的都要缩到抽屉里去了，怕就怕她公然教训自己。
　　方笙看了看梁凉，刚刚下课的时候，梁凉已经跑来跟她吐槽了上课的时候看到梁若芷站在外面发现她不认真上课而是在看校报这个事情。
　　现在看到梁凉这个怂的样子，方笙笑了笑，真是个小鹌鹑。
　　不过这事的确是梁凉的不对。
　　梁若芷倒是不会干出全班点名批评这样的行为，反正小报告已经打了，自然会有人替她收拾。
　　只不过梁若芷看到了梁凉的怂样，心里不免又唾弃了几分。
　　真怀疑她是不是梁家人，该不会是她姐夫和她姐当年在医院抱错了吧。
　　梁若芷决定下次回家的时候让她姐和她姐夫带着梁凉去医院做个亲子鉴定。
　　平安无事的一节自习课就这样过去了，梁凉听到下课铃的时候才松了一大口气。
　　提心吊胆过了一节课的时间啊！！压根不敢搞什么小动作看什么杂志八卦，就怕被揪到小辫子来开刀。
　　幸好幸好，她的小姨还是爱她的。梁凉心里美滋滋的想。
　　然而她不知道回家之后即将要面临怎样的惨景，这都是后续了。
　　梁若芷叮嘱了一下班里的同学回家小心，就回办公室去了。
　　A市一中的高二还不用住宿，只有到高三的时候才可以住宿，而且是选择性住宿，想住就住不想住就不住。
　　既然已经下课了那就代表要下班了，梁若芷拿起必要的东西就背上包，离开了物理办公室，走到了化学办公室门口。
　　也没进去，就站在走廊的位置看着操场的方向。
　　下课了多得是同学在足球场踢足球，在篮球场打篮球，跑道上还有一些同学和老师在绕着圈慢跑。
　　学校广播也开了起来。
　　等了好一会儿梁若芷都没等到沈明月出来，刚想要打个电话问一下什么时候走，沈明月就已经拿着包走了出来。
　　“若芷！”满眼都是惊喜，似乎是没想到梁若芷就站在外面等着她。
　　梁若芷问，“要走了吗？”
　　沈明月点点头，“恩，我今天没开车，你可以载我回去吗？因为周末我打算回家一趟，他们让我今晚回去吃饭。”
　　“...”所以她今天又要开那辆骚包的粉红顽皮豹了吗？看着沈明月一副拜托的眼神，“行吧。”开就开咯，又不会少一块肉。
　　于是两人又在放学高峰期，众目睽睽之下开着粉红顽皮豹离开了学校。
　　梁若芷在开车，沈明月也没经常撩梁若芷说话，就是偶尔问几句答几句这样。
　　到了沈明月的楼下，沈明月解了安全带，扭头看着梁若芷，“我周末回家。”
　　梁若芷抬了抬眼皮看着沈明月，似乎是真的不知道沈明月想干嘛，“哦，所以呢？”
　　沈明月看了几眼梁若芷，发现她真的不懂她说的言外之意，“你都不留点纪念给我吗？我们要有两天不见面耶。”
　　梁若芷翻了个白眼，“沈明月你神经病吧，我们之前不是五年都没见过吗？”
　　“...”好像是的。
　　丧气的打开车门走了出去，绕过车头要走进小区，走了几步又倒了回来，站在梁若芷的车门外，“若芷，我还想要个纪念，要两天不见，我心里难受，给个亲亲可以吧？”还是直接说出自己想干嘛好了。
　　“你有病吧？”梁若芷拧紧了一下方向盘。
　　等了好几分钟也没等到梁若芷下一个动作或者下一句话。
　　沈明月撇了撇嘴，刚要转身，就被梁若芷从里面伸出了手拉过她的衣领，拉近了两人的距离，梁若芷脑袋往外伸了伸，准确无误的对着沈明月的嘴唇亲了一下，吧唧一声响，然后又把沈明月的衣领松开，推了一下肩膀分开两人的距离。
　　“好了回去吧。”梁若芷亲完就不敢直视沈明月了，眼睛四处瞟就是不看沈明月。
　　沈明月反应过来之后笑的眼睛都要看不见了，刚刚唇上的触感离的太快了，只是感受到了软软的，不满足于此，一丝狡黠从眼里划过，“不是这样亲的。”随后伸出两只手，一手抱着梁若芷的后脑勺一手揽着梁若芷的脖子，直接就深吻了上去。
　　沈明月弯腰从上而上的‘侵犯’着梁若芷，梁若芷因为脑袋被迫上仰，贝齿自然咬不紧，很快就被沈明月攻破堡垒，带动着一起嬉戏。
　　一只手紧抓着车门，另一只手还紧握着方向盘，后脑勺因为沈明月偶尔的抚摸以及按压，让梁若芷舒服的头皮发麻。
　　哼唧声就自然而然的从喉咙里溢出。
　　舔舐咬弄，直到两人都快要呼吸不顺畅了，沈明月才缓缓的松了开来，鼻尖蹭了蹭梁若芷的鼻尖，此时此刻梁若芷眼神还有点迷迷糊糊的。
　　沈明月揉了揉梁若芷的脑袋，看着她被自己亲的异常红润的嘴唇，“我要的亲亲是这样的亲亲，记住了吗？”
　　脑袋还没清醒过来的梁若芷点了点头，甚至还伸出小舌尖舔了舔自己嘴唇。
　　看了看时间，以及很晚了，没办法再亲一次，沈明月深感可惜，“好啦我真要走啦，要不然回到家就很晚了，你开车回去也小心点。”
　　梁若芷懵懵的点点头，“恩恩。”
　　离开的时候沈明月还是没忍住又亲了梁若芷一下，然后才转身离开。
　　直到完全看不到沈明月的身影了，梁若芷原本还被亲的混混沌沌的脑袋才反应过来，脸腾的一下子就红了。
　　神经病啊....
　　双手捂了捂脸颊，又用手做扇子扇了扇，大口的呼了几口气。
　　好像还是有点热啊，开了空调吹了好一会儿，觉得自己的耳朵没有那么烫了，才又发动起车子开了起来。


第20章 　　     B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有                沈家（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　一路开车到另一个城区，沈明月整个人都沉浸在刚刚跟梁若芷亲亲的兴奋状态中，甚至还跟着电台播的歌曲打拍子，到了沈家大宅门口都没有收敛起脸上的笑意。
　　把钥匙插进大门，手握在门把上，沈明月这时候才感觉到一丝紧张，刚刚太兴奋了，兴奋的都忽略掉了内心最深处的慌张，越靠近，越是胆怯。
　　深吸了口气，打开门，大喊一声，“爸、妈，我回来啦。”声音里还带着丝丝颤抖。
　　入目的是沈爸爸和沈妈妈坐在沙发上，旁边还坐着她的小姨小姨妇，好几个叔，好几个舅，连沈爷爷和沈奶奶也来了！！
　　“...”为什么她小姨没有事先跟她说这么多人一起吃饭？沈明月幽怨的看了眼小姨。
　　“爷爷奶奶，小姨，小姨妇，二叔，三叔，四叔，大舅，二舅，小舅晚上好。”沈明月边打着招呼边走去客厅那儿，还没坐下就被沈妈妈一把抱住摔在了沙发上。
　　沈妈妈哽咽着跟沈明月说，“明月啊，我的女儿哟，你怎么这么久才回来，妈妈在家天天都念着你，想着你在外面吃的好不好，穿的饱不饱，睡的暖不暖，结果你一个电话都不打过来，你这没心肝的没良心的，（）*&*%*&。”
　　一开始听着沈妈妈说的话，沈明月还蛮感动的，差点眼眶就要红了，越听下去，沈明月的脸就越黑，她都要感觉自己的太阳穴一直在突突突的跳了，“妈，戏过了啊。”
　　还是熟悉的沈妈妈，还是一样的配方。
　　沈妈妈听到沈明月这样说，身体僵了一下，才从沈明月的怀里退出来，假装擦拭着眼角的泪珠，其实一滴眼泪都没有，“哼，你这没心肝的。”说完往沈明月刚刚打开的现在还没关上大门瞄了瞄，“嗳，那梁家丫头没一起过来啊？”
　　沈明月刚想开口，沈爸爸就插了进来，凶狠的说着，“那丫头敢来？我立刻拿起棍子抡过去！”
　　沈明月皱了皱眉头，看向沈爸爸的方向，语气带着几分生气，“爸！”
　　沈妈妈对着沈明月毫不留情的拆沈爸爸的台，“明月你别听他的，他敢抡我就让他跪着遥控器过夜，连续一个月让他睡书房。”沈妈妈对着沈爸爸哼了声，“你这老不死的，敢抡我儿媳妇，我就把你扔出去！”
　　被凶了一把的沈爸爸缩了缩脖子，一脸委屈的冲沈妈妈诉说：我就说说而已...
　　沈妈妈挑挑眉：说你也不行！
　　拉过沈明月的手，又在沈明月耳边‘悄悄’的说，“明月你别怕，你爸就是个纸老虎，他知道你回来今天都直接不上班了，从早上就坐在沙发那里，还跟我念叨着‘你说这明月啊，怎么还没回来呢。’一整天念叨的最多就是他了，你看，他手里拿着的报纸，就是拿反的啊，听到你回来了才急急忙忙从桌子底下拿出报纸装模作样的。”
　　沈明月看了看，沈爸爸手里的报纸的确是反着拿的。
　　沈妈妈是‘悄悄’的对着沈明月耳朵说，只不过那声音是洪亮的整个客厅的人都能听到，特别是说到沈爸爸拿反了报纸，更是声量大了几分。
　　沈爸爸慌乱的把报纸塞到自己背后，轻咳了几下。
　　小姨直接就笑了起来，笑的东歪西倒的，小姨妇眼里也是满满的笑意，看到小姨笑的都要掉到地上了，一把拉过小姨一手揽住让她在自己怀里笑。
　　沈爷爷放声的大笑了起来，虽然已经七十有三了，头发也花白，但是整个人神清气爽的，沈奶奶在旁边就看着自己的儿子出糗，捂着嘴在偷偷的咯咯笑。
　　几个叔几个舅就没他们那么明显了，都是憋着不让自己笑出来。
　　沈明月心里流过一趟暖意，这就是家啊，走过去坐到沈爸爸的旁边，拉过沈爸爸的手交握了起来，认真的对着沈爸爸说，“爸，我回来了，这次你再怎么赶我走我都不会再走了。”
　　沈爸爸眼眶有点红，看着沈明月，张了张嘴巴没说出一句话，周围的人太多了，他也不好意思说什么煽情的话，被沈明月握着的手，沈爸爸用力的紧握了回去，好一会儿才说，“好，好。”
　　“明月啊，你爸就是刀子嘴豆腐心，玻璃心，心里住着一个小姑娘呢，老想着傲娇傲娇。”小姨窝在小姨妇的怀里，满脸鄙视的看着沈爸爸，也就是她姐夫。
　　“对对对，大哥这人，嘴里说着不要不要其实心里想要的很。”沈二叔也开口对着明月说。
　　“就是啊明月，我跟你说，你爸啊，当年看上你妈的时候，还死活说人家长得丑，配不上自己，私底下偷偷可写了很多情书送过去呢。”沈三叔则开始说起了沈爸爸以往的风光伟绩。
　　沈妈妈一听，挑起了眉毛，伸手悄悄的在沈爸爸的腰上捏了几分软肉，转头笑的甜腻的问沈爸爸，“我长得丑啊？”
　　沈爸爸被捏的痛了，呲牙了一下，抱住沈妈妈，“怎么会呢，这世上，如果连你都丑的话，那就没有一个好看的人了，媳妇儿，你别听三弟乱胡说，我当年眼里可是一直都只有你的，到现在都还是，不信你摸摸我的心。”说罢还拉过沈妈妈的手往自己胸口上摸。
　　沈妈妈被哄好了娇嗔着拍了一下他的胸口，“你干嘛呢？这里还这么多人。”
　　沈明月坐在旁边，看着她爸她妈秀恩爱，撇撇嘴，五年没见，一见面就被喂狗粮，果然不是亲生的吧？
　　再看了看，幸好还有她几个叔几个舅一起陪着吃狗粮。
　　沈明月才刚想完，厨房门就打开了，里面走出来六个女人，分别是她二叔三叔四叔大舅二舅小舅的媳妇儿，纷纷来跟沈明月打了个招呼，就各自跑到自己的丈夫那里去。
　　沈明月环绕整个客厅看了一圈，得，现在全家就她一个被喂狗粮了。
　　Emmm我的小若芷，什么时候才能带你过来啊，一个人吃狗粮太难受了。
　　沈奶奶，“明月。”
　　耳边传来沈奶奶的声音，沈明月看过去，沈奶奶正笑的慈祥的朝沈明月招手，还拍了拍旁边的空位。
　　“奶奶。”沈明月走过去坐在了沈奶奶旁边。
　　“明月啊，都好久没瞧见你了，让奶奶仔细看看，哎哟是不是瘦了啊。”沈奶奶双手摸上沈明月的脸，略微粗糙的拇指还搓了搓。
　　沈明月失笑道，“没有呀奶奶，我的体重还是跟以前一样的呢。”
　　“跟以前一样那怎么行啊，都好几年了，都没胖几斤。”沈奶奶心疼的握住沈明月的手放在自己大腿上，“等会儿吃饭，你可得多喝几口汤，多吃点饭，我特意让你婶她们，买了材料回来煲的。”
　　“好好好。”沈明月使劲点了点头。
　　沈奶奶又拉着沈明月絮叨了几句，说到了沈爸爸的时候，沈奶奶语气里都是咒骂，“都怪这死没良心的小兔崽子，要不是他，我可爱的明月就不会好几年都不回家一趟了，明月你不用担心，要是你爸还敢把你赶出去，我这身子骨就算要碎了，都一定把他撵出家门。”
　　沈明月，“没事的奶奶，这次就算爸还想赶我走，我都不会像以前一样那么任性了。”
　　沈奶奶，“明月啊这几年在外面过的怎么样啊，在K国会不会很不习惯啊。”
　　“（）*（）……%&&*”
　　要不是沈爷爷及时打住了沈奶奶的絮叨问话，估计沈奶奶都要拉着沈明月一直问到天亮了。
　　“好了好了，烦不烦，明月都要被你问烦了，你问了那么久，也该给我问几句了啊！”沈爷爷抱怨道。
　　沈奶奶拍了一下沈爷爷的大腿，“这么小气，我跟我孙女聊几句怎么了，给给给，给你问。”
　　沈明月抿嘴笑着，眼睛都是弯弯的，她总算知道刚刚她妈妈骂她小没良心是从哪里学来的，“爷爷。”
　　“明月啊，这次回来，就不走了是吧？”沈爷爷坐到了沈明月的另一边。
　　沈明月乖巧的点头，“恩爷爷，我这次回来就不回K国，不过我现在在A市一中当老师，所以都是住那边。”
　　沈爷爷，“哦哦那边啊，那开车过来就一个小时的车程是吗？”
　　沈明月，“是的爷爷。”
　　沈爷爷，“那行那行，对了明月，这次回家，怎么不见你带你那小女朋友回来啊？”
　　问到了关于沈明月女朋友的事情，本来还在另一边叽叽喳喳在吵闹说八卦的一堆人都静了下来，唰的一下看向沈明月。
　　“是啊明月，我上次不是还跟你说，让你回家的时候把她带上吗？”小姨也问道。
　　“...”看来小姨已经把上次她跟梁若芷到她那家‘你瞅啥’吃饭的事跟在座的各位说了，怪不得她妈妈刚刚还瞧着门口问自己。
　　在这么多长辈面前提自己的爱人，也是有点不好意思，“下次吧，她有点害羞。”然后隐晦的看了眼沈爸爸，“其实我还在努力。”其实是在暗示沈爸爸有可能不同意她把人带过来，不过看刚刚的情况，大抵是已经接受了，只是沈明月还是想她爸爸亲口跟她说。
　　一听这话全家上下所有人都懂了，沈妈妈更是又拧了一把沈爸爸腰间的软肉，待沈妈妈松开手沈爸爸给自己被摧残的地方揉了揉之后，才开口对着沈明月说，“咳，明月啊，下次就把梁家那丫..你女朋友，带过来吧。”顿了下，“顺便把她爸妈也约上。”
　　沈明月这时候才笑着跟沈爸爸说，“好的爸。”
　　“嗳，这梁家女娃娃，长的精致不精致啊，有没有照片？让奶奶瞧瞧。”沈奶奶没见过梁若芷长什么样，对于自己孙女的另一半，自然也是好奇得紧。
　　“有有有！”小姨高举左手，兴冲冲的拿出手机挪到了沈奶奶旁边，“奶奶，上次吃饭，我偷拍了几张，来让你瞧瞧。”
　　沈奶奶扶了扶鼻梁上的老花眼镜，看着手机上小姨偷拍的照片，“这女娃娃，长的真不错啊，一看就是我们沈家的人，看这额头，明显的旺妻，完全就配得上我们明月。”越看越喜欢，还让小姨把照片发给她。
　　沈爷爷这时候也开口问了，“这女娃娃，叫什么名字啊？”
　　“若芷，梁若芷。”沈明月笑的可开心了，看到沈奶奶和沈爷爷都这么喜欢梁若芷，满脸自豪，一副：看，这就是我媳妇儿，多漂亮。
　　沈爷爷笑着点点头，随后严肃的对着沈爸爸说，“明豪，以后可不能再叫人家那丫头那丫头了，要叫人家名字，知道吗？”
　　沈爸爸可不敢违逆自己爸爸的命令，连着说了三个是。
　　在家看电视的梁若芷打了个喷嚏，心想：奇怪，难道我也感冒了？
　　吃饭的时候，所有人都往沈明月碗里夹菜，都要有一座小山高了，直到沈明月真的摆手说吃不下了，大家才停止了继续夹菜的行为。
　　沈明月吃饱了就躺在沙发上，微眯着眼仰着脖子，摸出手机点开微信。
　　八月十五：若芷～吃完饭了吗？
　　上天入地小仙女：叫了外卖
　　沈明月皱了皱眉头。
　　八月十五：吃外卖多不健康啊，你不是会煮吗为什么不去买菜自己煮饭吃？？？
　　上天入地小仙女：我就只会番茄炒蛋，吃了三年，天天吃还不腻死我啊
　　上天入地小仙女：[本王不想对你说话，并对你翻了个白眼].jpg
　　八月十五：...
　　八月十五：以后我煮给你吃啊！
　　上天入地小仙女：你要包我晚饭？
　　八月十五：恩恩！
　　上天入地小仙女：我要每天都吃不一样的喔
　　八月十五：没问题没问题
　　上天入地小仙女：我还要每天都喝汤
　　八月十五：emmm喝汤的话可能来不及煲，下班之后时间不够，要不然周末就煲汤？
　　上天入地小仙女：准了
　　上天入地小仙女：我要吃宫保鸡丁鱼香茄子辣子鸡
　　上天入地小仙女：[微笑].jpg
　　这些不就是那天晚上自己嘴里念叨的菜嘛...
　　沈明月笑的眼睛都快要看不见了，又继续双手戳戳戳的跟梁若芷聊。
　　两人就一直聊一直聊，其他人坐在旁边开着电视闲聊，偶尔喊到了沈明月，喊了好几声沈明月才抬头，一脸茫然的“啊？”
　　众人自然知道沈明月肯定是在跟她小女朋友在聊天，脸上的笑一直都没停过，也就随她去了，反正回来了以后还大把时间可以聊天。
　　沈爸爸看着沈明月一副心神都放到了手机上，不悦的轻哼了声，沈妈妈笑着抚了抚沈爸爸的背。
　　再晚些的时候，沈爸爸站了起来，经过沈明月身边的时候拍了拍她的肩膀，“明月，来书房一趟。”然后就率先走上二楼。
　　沈明月戳戳戳的跟梁若芷说她爸要找她聊天，就息屏放到口袋里，跟着上了二楼，走进书房，关门转身，“爸。”
　　沈爸爸站在落地窗前，从后面看着沈爸爸的背影满是萧条，沈明月心里莫名的难受了一下。
　　小时候经常抱起她超人飞的爸爸现在已经老的头发都染上了几丝白发了。
　　沈爸爸看着窗外的景色，其实也没什么好看的，就远处一些楼房的灯火以及马路上偶尔经过的车灯。
　　“明月，你有恨过爸爸么？”沈爸爸转身看着沈明月，“当年爸爸这样逼着你去做你不愿做的事。”
　　说不恨是假的，起码当年刚离国到K国的那段时间，无时无刻都觉得她爸根本就不爱她。
　　但是已经这么久了，沈明月也长大了，自然能理解为什么她爸爸要这样做，其实最主要的是梁若芷也并没有真的把她忘掉，甚至两人也已经有了和好的趋势了，只是还没有摆在明面上说而已，所以沈明月才能这么坦荡的回家。
　　沈爸爸其实一直都在后悔，现在国家已经允许了同性结婚，而他媳妇的妹妹的爱人也是个女人，他本来也不怎么反感的。
　　但是当沈明月跟他出柜了之后，沈爸爸压根控制不住自己，直接扇了沈明月一巴掌。
　　还记得当时沈明月满是不可置信的眼神，到现在每次想起，沈爸爸都觉得心窝痛。
　　这还是沈明月长这么大以来，沈爸爸第一次打她。
　　之后沈爸爸就逼着沈明月选择要么离开她，要么立刻到K国五年之后再回来。
　　沈明月最终选择了到K国。
　　沈爸爸想着到K国之后，两人只要不联系，五年时间足以淡化一切，又跟沈明月约定了不允许私底下联系梁若芷，也不能跟梁若芷说原因，就这样离开。
　　沈明月是想要跟梁若芷在一起很久的，久到最好可以一起老去，但是面对家里人，她又不可能做出放弃，才被迫选择了离开。
　　当时沈明月跟梁若芷说了分手然后就拉黑删掉联系方式换卡，销声匿迹。
　　那段时间梁若芷压根就不信沈明月就这样消失了，直接就跑到沈明月家，只不过沈明月早就已经出国了，在门外守了好几天才守到了让她进去。
　　沈妈妈悄悄拉着她说清楚了原因，梁若芷当场就控制不住嚎啕大哭了，凭什么就这么一声不吭的自己揽下一切走掉。
　　沈爸爸站在房间里看着梁若芷哭的都不成人样了，这几天还一直被沈妈妈批评，也开始反思是不是做错了。
　　但是当他决定接受一切联系沈明月回来的时候，沈明月拒绝了他，还说答应了就要做给他看。
　　沈爸爸更是后悔的不得了，好多个深夜都在暗自懊悔自己为什么这么冲动。
　　“爸，当年的话，我的确是恨你的。”沈明月清晰的看到沈爸爸听到这句话的时候肩膀抖了抖，走过去揽着他的肩膀带着坐到了凳子上，“但是我已经不小了，我也能理解你为什么会这样子想，在K国的那段时间里，我也想了很多，其实当时我跟梁若芷的确是都还不够成熟，都是只顾着当下没有想过未来，让爸你担心了，我知道你也是担心，我会被人伤到，而这个人，又是一个女人。”
　　沈爸爸眼眶已经有点湿润了，紧握住沈明月的手。
　　沈明月继续开口说，“现在我已经回来了，我的心还是告诉我，我还是很想跟她在一起，很想很想，就像你跟妈妈一样，就像爷爷和奶奶一样，一起携手相濡以沫，我现在已经长大了，想的不再是目前，更多的是思考未来。”
　　“明月，爸还是怕你受委屈啊。”沈爸爸查过梁若芷，是梁家上下所有人最受宠爱的人，他就怕一旦两人产生不合，受最大伤害的是沈明月。
　　沈明月摇了摇头，“爸，你要相信女儿的眼光，若芷是个很好的人，真的很好。”
　　其实沈爸爸也知道，而且这五年也一直在暗地里观察着梁若芷，但是就是放不下心来。
　　沈明月再开口说，“下次我带她来，跟你再面对面聊聊，好不好？”
　　沈爸爸迟疑了下点点头，然后两人又聊了一些其他的。
　　沈妈妈敲门进来，看着两人气氛和谐的聊着天，笑了笑，让沈明月先出去。
　　沈明月跟沈爸爸和沈妈妈道了晚安，就离开了书房，已经有点晚了，人也已经散了，爷爷和奶奶也进了房间休息，沈明月直接走进自己五年没进过的房间，打开门，还是跟当年离开的时候一模一样，一点灰尘都没有，心里暖意更划过几分。
　　“明豪。”沈妈妈坐到了沈爸爸旁边，钻进了他怀里，“雏鸟大了，也是该飞走的。”
　　沈爸爸把脑袋埋进沈妈妈的脖颈间，低沉着说，“可我就是舍不得啊，辛辛苦苦养大的宝贝女儿，感觉就像..就像被猪拱了一样？”
　　沈妈妈嗔笑着拍了一下沈爸爸的大腿，“怎么说话呢，被猪拱了，人家若芷明显也是朵小鲜花好吧？”
　　沈爸爸争辩道，“不管，我可就一个女儿，我这样担心难不成不对吗？”
　　沈妈妈幽幽道，“嗳，都说女儿是老爸上辈子的情人，看来这话一点都没错，现在只关心自己的小情人，都已经不关心自己的老婆了。”
　　沈爸爸惊呼，“这不是一回事啊老婆。”
　　沈妈妈，“哼哼，反正我看若芷这女孩很得我心，你喜欢也好不喜欢也好，要是你再反对，我就跟你没完！”
　　沈爸爸，“我..我没反对啊，刚刚明月说要带回来给我正式见面瞧瞧，我都点头答应了！”
　　“那我应该夸你了是吗？”沈妈妈挑挑眉。
　　沈爸爸，“...”
　　“好吧好啦。”沈妈妈亲了亲沈爸爸的脸颊，“知道你舍不得女儿，但是你女儿也没有远嫁啊，而且还不一定是嫁呢，万一是娶了呢？”
　　沈爸爸一拍大腿，“我沈家的女儿，那必须得是娶才行！”
　　沈妈妈，“行行行，你说了算。”
　　--
　　梁若芷坐在林熙推荐的饭馆里已经等了十分钟了，林熙还没来，正准备打电话去催，林熙就推开门走了进来，嫌弃的埋汰了一下林熙，“大小姐，你看看现在几点，都迟到一个小时了好吧？”
　　林熙看了下时间，“才十分钟啊，你别胡说！”
　　“切，咦对了，多多居然没跟你一起来。”梁若芷早就有了要一直吃狗粮的打算，毕竟每次说约林熙，多多肯定也会被带过来，只是通常都是多多一个人在旁边吃，她跟林熙就在聊。
　　“哦多多啊，她加班呢。”林熙坐下来翻了翻餐牌，提起林熙歪头想了想，“都已经加班了几天了，每天都早出晚归的。”又低头开始看菜。
　　“那你跟她说了没？”梁若芷喝了口冰沙，哆嗦了下，透心凉啊！
　　“说了啊！”林熙一脸不可思议的跟梁若芷吐槽，“这次她很爽快的就答应了耶！好神奇，以前都会先吃一缸子醋的。”
　　拜托你吐槽的时候不要满脸幸福感好吗！！梁若芷翻了个白眼，总觉得有些地方不太对劲，但是也没深想，“那行啊，那咱俩下午继续约？逛街唱k看电影。”
　　林熙点点头，“好啊没问题啊！”
　　“那你晚上回去成吗？”好久没跟林熙约了，趁着这次机会梁若芷就想一直玩到晚上。
　　“可以啊！林熙这几天都忙着工作，没时间管我呢～”想到这个林熙得意的笑着，叶多多这几天都忙着项目忙着加班，她说要做什么叶多多都随意她去做。
　　这种感觉简直不要太爽啊！果然以前叶多多就是管的太多了！！
　　回去要表扬一下叶多多才行。
　　“那行啊，晚上一起去看电影吧，我听说《xxx》电影，影评很好。”梁若芷说。
　　“那先订票先，今天周六肯定很多人。”林熙点点头。
　　梁若芷，“先点菜吧，我都快饿死了。”
　　林熙，“对对对，你看看你吃什么？”
　　梁若芷，“要这个这个。”
　　林熙，“好，那我要这个这个。”
　　（）%%……%……#￥%#
　　在家的叶多多失落的看着自己手机里微信的消息。
　　头顶一片绿：多多！中午我跟熙熙约啦，晚上晚点回来哟～么么哒～
　　看来很享受现在的时光嘛。
　　叶多多抿了抿唇，心神不安，总觉得两人之间的距离越来越远了。


第21章 亲亲（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　“好了，十分钟过去了，想到要怎么做的举一下手。”梁若芷站在讲台上，拿粉笔戳了戳黑板，示意底下坐着的三十多个竞赛班学生来解答。
　　好几个同学已经举起了手，不过大部分的同学都还在低着头用笔在草稿纸上写写画画。
　　梁若芷随机点了个同学，“xxx，你来。”然后走下讲台，站到靠近墙的一边，既不会挡到后面的同学看xxx书写板书，也能够清晰的看到xxx写的每一条解题过程。
　　Xxx写的这个解题方法是最传统的，也是最保险的，实际上来说，所消耗的时间也会比较长，所以xxx进行了受力分析后，只写了公式，并没有写出计算的结果。
　　梁若芷朝xxx点头示意，然后xxx就回到座位去了。
　　梁若芷没有走上讲台，而是说，“xxx的思路分析是对的，但是往往这种题目，解出正确答案的概率只有三成，而且解出来的答案代进下一条公式，很容易出错，大题只写公式不写答案也可以，顶多就三四分，八分的大题一半分都拿不到，怎么去跟别人比？”
　　顿了下，等所有同学都消化完了，又继续分析，“当然，这种解法是最为保险也是最为安全的，我相信很多同学，有可能连最传统的解法都想不出来，东凑西凑，凑满了整个答题区域，结果却一分都拿不到，在没有想到其他更快捷的方法之前，用这个方法，也是不错的，那么有没有同学，是有想到更为方便快捷的解题思路，可以跟大家分享一下的？”
　　能进物理竞赛班的基本都不是平庸的人，起码在物理上就有较高的理解和思考能力。
　　“老师，我想试一下。”一个女生举起了手示意自己想要上台。
　　“恩，去吧。”梁若芷点点头。
　　女生在黑板旁边空白的地方，一样是画图进行受力分析，但是切入点却跟xxx不一样，整道题写下来，连答案也算了出来，恩，解出来的结果跟答案一模一样。
　　梁若芷喊住了女生让她先不要下去，给其他同学分析一样，为什么要这样想，是怎么才会想到要从这个点切入的。
　　女生也不扭捏，大大方方的跟同学们分享起了自己的想法，如此如此这般这般。
　　底下的同学边听边漏出恍然大悟的表情，还有一些同学脸露嘚瑟，明显也是想到了这个方法，拉着旁边的人叽叽喳喳的在说。
　　这还只是一种方法，梁若芷心底还有一种解题思路，但是她不说，就想让同学们自己想出来上台讲解。
　　表扬了一下女生后，上台拿起粉笔，跟前面两个同学一样，画出了原图，然后在某一个地方，用另一种颜色的粉笔，圈了起来，“有没有同学是想到，从这里入手的？”
　　提示已经给了，他们也肯定能想得出来，就是时间快慢的问题。
　　几乎是梁若芷刚圈了重要的位置，坐着的人里面就有几个人眼睛咯噔亮了一下，梁若芷知道，他们肯定是想到要怎么写了。
　　低下头拿起笔唰唰唰的，在看几眼觉得没问题，何建益兴高采烈的举起了右手，“老师！！我！我我我！我知道怎么解！”
　　梁若芷笑了下，点了这个自己班的五子棋男生，“建益，那你上来解解看。”
　　“好嘞！”何建益搓搓手满脸笑容的走上去，走起路来还连蹦带跳的。
　　在黑板上唰唰唰的，受力分析，第一步第二步第三步，几个公式加计算结果，恩不错，就是梁若芷备课的时候最特别的计算过程了。
　　毫不吝啬的表扬了一番何建益，虽然何建益上课老喜欢拉着同桌一起走神聊天，但是不得不说他的理科思维还是很缜密的，单是梁若芷教的物理，她就能清晰的感受到何建益在这方面上的理解能力和反应速度。
　　不过可惜啊大家还是差了点，要提示才能想到这个解题方法，物理竞赛上可没有提示给他们，看来未来的时间里还得再压得紧一些才行。
　　这道题的解题方法已经被完全剖析出来了，梁若芷上台拉下另一块可移动的黑板下来，一边跟底下的同学们分析一边从第一种方法讲解到第三种方法，从最传统的到最方便快捷的，分析什么时候要从哪里入手，怎样受力分析，哪些力可以忽略。
　　如此如此这般这般，刚讲完就到时间了，响铃。
　　不是放学铃，因为放学铃声早就过了，这是学校特地为竞赛班所设定的一个下课铃。
　　物理竞赛班的培训时间，是每周三的最后一节自习课，外加一个小时的时间，也就是说，每次培训都是两小时，在别人高高兴兴等放学铃声响起回家的时候，参加竞赛的所有同学都还要继续另外培训。
　　第一次的物理竞赛是一周一次，到了第二次，下个礼拜的时候，就会再增加一次，安排在周五，第三次，下下个礼拜的时候，再增加一次，安排在周一，如此类推，五个礼拜后，每天下午的自习和放学时间，都是进行培训。
　　一直到十月中上旬开始比赛。
　　看了看时间，已经6点整了，陆陆续续有同学收拾东西离开，还有一些同学没太能理解或者有疑问的，则是拉住梁若芷让她讲解。
　　同学A，“老师，你可以再跟我说一下，什么时候用这个公式，接着就可以直接跳到这个公式吗？”
　　同学B，“老师，假如这道题不是出在大题，而是出在填空题，这样想的话应该还是比较慢的，下次可以讲一下有哪些技巧可以偷偷懒吗？”
　　同学C，“老师！我觉得这个还可以这样来解，你帮我看看这个思路对不对。”
　　众同学，“（）&%#%……#￥”
　　梁若芷，“一个一个来不急不急。”
　　一个问题一个问题的解决，都解决完了，学生也都走了，梁若芷关灯关窗关门，再看一眼时间，6:30了，天还没黑，太阳刚刚开始下山，走到走廊处还可以听到操场那边传来的嬉戏打闹声。
　　啊啊啊，好饿啊。肚子非常及时的咕咕了几下。
　　梁若芷撇了撇嘴只想赶紧收拾回家吃饭去，沈明月应该已经煮好了饭等我了吧？？想到这梁若芷愉快的眯了眯眼。
　　周一的时候沈明月就已经回来正常上课了，下班的时候还来履行了承诺带梁若芷去买菜到梁若芷家里去做饭。
　　梁若芷拿什么样的材料就做什么样的菜，不得不说，沈明月真的很会做饭，即使才做了两天，这两天所做的蔡就不带重样的，做出来的菜也很好吃，比自己去泡面或者做番茄炒蛋要好吃多了，连饭都不自觉的多吃了一碗。
　　想着回家就能吃上热乎乎的饭，梁若芷的步伐也加快了不少，刚一转弯准备走进办公室，就看到一个人蹲在走廊边，戳戳戳的玩手机，“沈明月？”疑问的喊了声。
　　沈明月抬起头，一看到是梁若芷又笑弯了眼，“若芷你回来啦！”
　　“...”如果这句话是出现在她刚回家的时候那就更好了，“你干嘛蹲在这里？”
　　沈明月说，“等你啊！”说着就要站起来，但是蹲太久了，脚有点麻，控制不住就要往旁边倒。
　　梁若芷眼疾手快的一把拽住沈明月往自己怀里拉，一手抓住沈明月的手臂一手揽过她的腰，“你等我可以进去坐着等啊，蹲在这里有病啊？活该，腿麻了吧。”
　　沈明月抱着梁若芷的腰，微微弯下揉了揉自己的小腿肉，舒缓一下酥麻感，“啊？我想着在这里等的话，你一回来就可以看到我啦。”按摩了好一会儿觉得差不多了，又站直了腰身，穿着的运动鞋在地板上跺了几脚，脚尖朝地开始活动脚踝。
　　“你应该先去买菜回家做饭。”梁若芷不悦道，在这里等她多浪费时间，现在回家才做饭那得7:30才能吃得上了。
　　沈明月扭头一脸疑惑的问，“为啥？”
　　刚想开口就被肚子抢先回答，“咕咕...咕...咕咕”梁若芷的脸一下子就红了，眼神躲避不敢直视沈明月，听到沈明月要笑出声了才红着脸瞪着沈明月。
　　“噗。”想大笑但是又被梁若芷识破了被凶住，憋着笑，“原来..原来饿着我们小若芷啦，今晚我们就不回家煮了吧，太晚了，直接出去吃？”沈明月满眼都是笑意，都快要溢出来了，因为要憋着笑，嘴角使劲想上扬又要被抑制着往下。
　　“你再笑就不理你了！”梁若芷松开揽着沈明月的手，还把她揽在自己腰上的手拍了下来，怒瞪着沈明月。
　　梁若芷很生气的样子，红着脸眼睛还有根本藏不住的羞意，沈明月只看得心痒痒的，避免梁若芷炸毛，沈明月双手举起表示投降，憋着笑的脸一秒恢复正经严肃，“不笑，绝对不笑！”
　　“哼。”梁若芷转身回物理办公室收拾好东西，走出来微仰了下下巴，“不是说出去吃吗？吃什么？”
　　沈明月狗腿般站在梁若芷旁边跟她一起走去取车，“去xxx街的寿司店什么样？”
　　梁若芷皱着眉转头就反驳了这个意见，“去这么远，想饿死本公主吗？”
　　沈明月继续提议道，“那去xxx街的烤肉店？”
　　梁若芷摇头，“前几天才吃过烤肉今天又吃，你不怕上火啊？”
　　沈明月摸着下巴说，“那去xxx街的意大利店？我听朋友说那家店无论是环境还是味道，都一级棒。”
　　梁若芷停下脚步，转身略带深意的看着沈明月，“你朋友？谁啊？”
　　“哦，就x老师啊！”还在想着去哪里吃饭的沈明月想也不想直接就说了推荐意大利店的人是谁，说完之后才反应过来，看着梁若芷微笑着看自己，暴风雨来临前的平静啊...
　　“x老师？就那个天天在你桌上放一束玫瑰花的三十多岁都还没结婚的老男人？”梁若芷微笑着。
　　的确是天天放一束玫瑰花，但是每次都还回去了啊啊啊啊！！！！
　　而且x老师还是我们学校数一数二的砖石王老五好不好....
　　三十多岁，应该还没有多老吧？
　　沈明月此时脑海里不由自主的飘过这几条弹幕，梁若芷看沈明月没回答，撇了下嘴酸溜溜的说，“哦，看来沈老师还是对x老师很有好感的嘛，现在都还想着别人。”
　　“不！怎么可能！”沈明月连忙摇头，“若芷，那家餐厅的确是x老师来约我吃饭的时候我打听的，我是为了想跟你一起去吃啊，我想带你吃所有好吃的，要不然我都绝对不会跟x老师说一句话，除了你之外，谁我都不想跟他单独相处！”
　　梁若芷满脸委屈，连语气都透着几分低落，“沈老师，我能理解的，毕竟x老师是一个好男人。”假装擦拭了下要掉下眼泪的眼角，吸了吸鼻子，“人家又帅又有钱，而我呢，什么都没有，钱没有人也没有，还是个没爹疼没娘疼的孤儿，从小啃馒头长大，吃剩饭，打架，什么肮脏的事情都做过了。”
　　梁若芷抬了下眼皮满眼绝望，“你们果然是门当户对，我果然，果然就不应该插足你们，）（）%%#%”
　　要是此时此刻沈明月还听不出来梁若芷是在作妖，那她肯定就是个傻子了，看了看梁若芷分毫还没停下来的演戏，嘴巴哔哩吧啦的倒出一堆话。
　　沈明月干脆就抓住梁若芷的手臂，一使劲，拉过来，一手伸到梁若芷脑后，一手紧跟着揽住梁若芷的腰不让她乱动，嘴对嘴亲了上去。
　　“啊！你..”梁若芷被沈明月拉住，话还没说完，就被沈明月堵住了嘴，使劲咬着牙关，瞪大了眼睛，双手被迫搭在沈明月肩膀前，拍了拍想推开，没推动，这动作使不上劲。
　　这臭不要脸的沈明月闭着眼睛，梁若芷满眼的控诉无处发泄。
　　沈明月亲的很温柔，由外到内，甚有耐心的在舔舐着，梁若芷本身就没怎么抵抗沈明月的亲吻，自然而然的很快就松开了牙口放任沈明月乱来。
　　不知道是谁咬住了对方的下嘴唇吸/吮着。
　　也不知道是谁直抵深处扰乱一番后又迅速撤离等待敌方的攻击。
　　你来我往，两人鼻息间的热气清晰的感受得到。
　　略微急促的呼吸以及起起伏伏的身子。
　　梁若芷的手早就双手揽住沈明月的脖颈，而沈明月则双手搂住了梁若芷的腰，上上下下的隔着衣服抚摸着梁若芷的背脊。
　　待沈明月察觉到梁若芷呼吸不顺畅了，才慢慢的分了开来，牵扯出一丝透明液体，沈明月又亲了上去舔掉，亲一次还不够，侧着脸一下一下的啄着梁若芷略微肿胀的嘴唇。
　　鼻尖互相蹭了蹭，沈明月拉开点距离，看着梁若芷。
　　眼角略微泛着红，脸颊和耳朵都是红的，嘴巴上的口红早就被沈明月吃掉了，剩下的是自然的被湿润过的红润，微微张着嘴巴缓着气。
　　沈明月实在没忍住又吧唧一下亲了一下梁若芷的嘴巴。
　　梁若芷瞪大了眼，想离开沈明月，但是腰被揽的死死的，“你神经病啊！”说完还往四周看了看，大概已经有点晚了，所以在教学楼里也没看到什么人，只是还能听到操场上传来的声音，“这里是学校！你是老师！我也是老师！！要是被学生看到了，怎么办！？”
　　看到梁若芷如此紧张的不是她亲了她，而是两人的身份在学校不应该亲亲，沈明月心里乐的更开心了，靠近了几分贴在梁若芷耳边呼着热气说，“放心，这位置很隐秘，而且是监控死角，不会有人发现了。”
　　梁若芷一脸疑惑地看着沈明月，“你怎么知道？”不知道想到了什么，又一脸看变/态的表情，“沈明月，我没想到你是这样的人，啧啧。”
　　“...”虽然很想说不是你想的这样的，但是实际上就是沈明月花了一个礼拜的时间来研究学校哪些地方是死角适合干一些不可言喻的事情，这是事实，没法反驳。
　　“咳，你不是饿了吗？我们快去吃饭吧！”沈明月率先松开揽着梁若芷腰上的手，转而牵住她的一只手，往前走。
　　“...”看，沈氏躲避法又出现了，“决定好去哪里吃了吗？”梁若芷懒懒的问着。
　　沈明月，“就去xxx街吃日式汤面吧。”
　　梁若芷想了想地点，而且也想吃面，点点头，“成吧。”
　　两人愉快的去吃起了拉面。
　　--
　　第二天早上，刚做完广播体操，班长就把所有班委聚集了起来，先是分配了一下每周的任务，然后才进入今日要讲的重点。
　　“教师节快到了。”方笙点了点日历上的时间。
　　众班委瞪大了眼睛去瞧。
　　“明天就是教师节了啊！！”物理科代表惊呼。
　　“完了，都不记得有教师节了。”生物科代表拍了拍脑袋。
　　“咋弄啊？班长你是不是有啥主意？”数学科代表揽上方笙的肩膀。
　　方笙感受到了身后来自某人的死亡凝视，甩开数学科代表的手，一脸冷淡的说，“没计划，所以才一起讨论。”
　　甩开了手之后死亡凝视才渐渐消失，只是偶尔间还能感受到的注视让方笙低头偷笑了下，抬起头问，“大家有什么计划吗？”
　　众班委“...”
　　明天就是教师节了啊，能怎么搞？？


第22章 开会（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　去年教师节，现三班全部人马还在各自的普通班里，通常是由班委负责安排，但是现在的班委团，没几个是做过班委的。
　　数学科代表摸了摸下巴，眼珠子骨碌一转，“我以前那个班，是直接每个老师都送了一个礼物，不如这样，我们也这样子做？方便又快捷！”越想越觉得可行，直接撞了下方笙的肩膀，“班长你觉得咋样？”
　　方笙歪了下头，看着数学科代表近在咫尺放大版的脸庞，甚至连额头上的豆豆都可以看得清清楚楚，“那你说，应该送什么？”
　　数学科代表，“...”
　　“恩？”方笙往旁边挪了挪，就算数学科代表长的白白净净，眉清目秀的，但这类型不是方笙的‘菜’，所以也没什么感觉，离的近了反而觉得不适。
　　谁是她的‘菜’呢？脑海中闪过梁凉懒散撑着头看书的样子，还有在自己面前叽叽喳喳的样子。
　　好吧这才是她的‘菜’，方笙嘴角微微弯起。
　　“我觉得数学科代表的提议是可以的，现在主要是，我们应该送什么。”化学科代表弱弱的举起自己的右手到耳边，发表自己的意见。
　　“送什么这又是一个世界难题了啊！”生物科代表再次拍了拍自己的脑门，一脸生无可恋，要知道，她可是个重度选择困难症，一到要选择的时候，压根不知道应该选什么。
　　考试的时候，如果选择题刚好会的，生物科代表直接手起笔落唰唰唰的就可以选出答案，但是如果出现犹豫的、纠结的，每次都得花上最少十分钟才解决一道不确定的选择题。
　　每道题都这样，那基本考试时间结束了生物科代表都还没有做完选择题，所以她一般考试的时候，都会带上自制的骰子橡皮擦，四面分别写着ABCD，旁边空的两面写着重来，也因为如此，生物科代表的成绩，忽高忽低的，很大一部分是在赌自己的运气。
　　物理科代表拍了拍生物科代表的肩膀，眼神里透露的都是‘可怜的孩纸’‘你怎么这么惨啊’‘替你默哀’等等，“欢欢，心疼你三秒，但是很可惜，你还是要跟我们一起想到底要送什么礼物。”停顿了一下摸了摸生物科代表的脑袋，“就算每人分别负责自己对应的科任老师，你也要思考一下到底送什么礼物给生物老师。”
　　旁边几个班委噗呲一下就笑了起来，让一个重度选择困难症的人去想送什么礼物，那大概，非常难吧？一天24时间都去想，肯定都想不出来最终答案。
　　方笙笑了几下，深吸一口气平复了一下心情，才严肃的让他们不要跑题，快想想怎么搞。
　　政史地科代表用手指托了托自己的眼镜，“刚刚物理科代表说到了一点，每个人分别负责各自科任老师的礼物，我觉得这个可以。”
　　虽然分了文理，但是在学业水平考试之前，仍然要学习政治地理历史，只是课时较少，内容较文科班而言要简单粗略很多，分别设置三个科代表有点浪费，所以三班的同学之前选班委的时候就提议说干脆选一个科代表，把政史地三科都负责了，反正内容也不多，投票之后全班三十票通过，于是现在就有了这么一位政史地科代表。
　　方笙点点头，“可以，不如这样，各个科代表今天早上就针对自己的科任老师选出要送的礼物，我们中午的时候再整理讨论一下。”
　　“黑板报要不要也画一下？”宣传委员这时候开口问道，现在课室后面那块大黑板，上面的内容还是刚入学的时候的主题，‘迎接新学期’。
　　“可不可以早上画出草稿，我们中午讨论礼物的时候顺便也讨论一下这个？”方笙看向宣传委员，笑着问道，虽然是在问，但是眼神里却是一定要的意思。
　　宣传委员沉思了一下，很快就在脑海中就有了一个大致框架，笑的甜甜的举起手对着方笙比了个ok，表示没问题。
　　宣传委员是个大触，在画画这方面非常厉害，起码秒杀班上任何一个人，每一期的黑板报评比，都是三班拿第一。
　　没办法，无论是从原创性还是从画面感，排版等其他方面来看，是真的其他班拍马都比不上。
　　也有人问过为什么宣传委员不去当艺术生，这么好一身本领，在艺术班简直可以如鱼得水。
　　宣传委员是这样答的，“画画只是我的兴趣啊，要是把它当成我的学习，当做我以后要赚钱的工具，这样我很容易受不了而放弃的。”
　　“好，那大家回去想一下送什么礼物，黑板报这边也出个草稿，如果还想到什么其他好点子的，我们中午一起讨论。”方笙抬了抬手腕看了下时间，秒针刚好踏过12，上课铃响了，“先回去上课吧。”
　　原本聚在一团的班委散会了，三三两两的走进课室，梁凉看见方笙跟宣传委员肩并肩的走着，靠的亲密，方笙还侧头过去，从梁凉角度来看，这两个狗女女就像在咬耳朵一样，不，不是像，简直就是。
　　从前门走过去，直接朝着两人中间奔去，强势插入拆散了原本还在低头窃语的方笙和宣传委员，狠狠的撞了两人的肩膀一下，方笙和宣传委员踉跄了一下往两边挪了挪。
　　梁凉朝方笙眯了眯眼，抬起下巴高傲的“哼”了一声，看都不看宣传委员就继续往前走，又走到后门走进课室。
　　方笙楞了下之后看着梁凉的背影，待看不见了才摇了摇头笑着跟宣传委员说话，语气里满是宠溺，“小孩子脾气，没撞到你吧？”
　　宣传委员哈笑了声，“笙笙，你家小朋友。”提到梁凉又看了眼坐在窗边虽然面朝黑板但是眼睛还在往外瞟的那个人，“还得好好教育教育啊。”
　　方笙嗔了宣传委员一眼，她这个闺蜜，一知道自己对梁凉有点兴趣，就时不时的打趣自己，这八字还没一撇呢，“又胡说了。”
　　“是不是胡说你自己心里最清楚啦～”宣传委员捂着嘴低头笑了笑，也不等方笙了就自己走进课室走到自己的座位上坐好。
　　方笙扭头看了眼梁凉的方向，刚好看到她没来的收回去的小眼神，心情不知怎么的愉悦了几分，哼了一首忘记歌名的调调也跟着走进课室。
　　在梁凉眼里，就是这两个狗女女，被自己强行隔开之后，又甜甜蜜蜜的说上了话，宣传委员不知道说了什么，方笙就娇嗔着她。
　　方笙心里舒服了，梁凉心里就不舒服，也不知道咋回事，就是堵着堵着，干脆双手叠在桌面上，下巴枕在手背上，神情低落的撇着嘴。
　　同桌好奇问了下，“梁凉，你不舒服吗？”
　　梁凉眼皮抬都没抬，就盯着桌面一个角落看，有气无力的“恩”了声，就没下文了。
　　同桌说，“要不要去校医啊？趁现在老师还没来，我陪你一起溜出去吧？”
　　同桌又继续说，“会不会是发烧感冒啊，这几天早上都蛮凉的，你又穿的少。”
　　同桌再次唠叨道，“嗳，你头晕不晕，想不想吐？”
　　梁凉歪了下头，嫌弃的对着同桌就是一句，“你好烦。”然后就扭过头去只留下后脑勺给同桌。
　　同桌，“...”不是，我这是得罪谁了？
　　好吧看来应该是生理期，这么暴躁。
　　--
　　“梁老师，中午我们一起去饭堂吃饭吧？”历史钟自认为摆了个很帅气的姿势，单手撑在办公桌上，另一只手还顺了顺自己头上用发胶固定好的发型。
　　梁若芷礼貌式微笑，忍住了想要拿起桌上的键盘甩到历史钟脸上的冲动，这什么人啊，怎么会这么自恋，还一脸‘哥是不是很帅’‘全世界只有我一个人最帅’‘这姿势摆的真帅，有没有爱上我’。
　　呕，不行，快吐了，特别是历史钟还冲梁若芷电眼。
　　“钟老师，不了吧，我中午约了人一起吃饭。”回以一个抱歉的神情，梁若芷只希望历史钟可以要点脸，听到拒绝就收手。
　　但是经过多次的经验，梁若芷也深知这是不可能的。
　　果然。
　　“梁老师，这就是你的不对啦，我请你吃个饭，你前面都推了我好几次了，这次只是在饭堂一起吃而已，怎么又不行啦？”历史钟收回撑在桌子上的手，满脸不悦。
　　“...”真的好想打人哦，梁若芷叹了口气，满是可惜，“是真的很抱歉啊钟老师，我这的确是约了别人一起吃饭，没办法啊。”
　　“你们也是在饭堂吃？”历史钟还是不死心。
　　“...是”虽然想说不，但要是中午在饭堂碰见了就很尴尬了。
　　“那一起吧！既然都是在饭堂，那肯定也是老师了吧？”历史钟脸上的不悦瞬间变成了愉悦，“梁老师是约了谁一起吃饭？”
　　“沈老师。”她没说错，这几天一直都是跟沈明月一起吃饭的，无论是中午还是晚上。
　　“化学科组的沈明月沈老师？”历史钟兴奋的问。
　　梁若芷点了点头。
　　“那行，梁老师，咱们就这么约定啦！中午我请你俩一起吃饭！”历史钟说完就离开了，看背影就知道他此时此刻心情非常激动。
　　梁若芷没漏过刚刚历史钟眼神里的贪婪，皱着眉头啧了啧，真是狗改不了吃屎，之前钟金神是因为出轨而导致转来A市一中，没想到家里的事都还没摆平，就想来泡我，现在沈明月来了，还惦记上了沈明月。
　　虽然知道无论是自己也好还是沈明月也好，是压根就不会看上钟金神这个人，甚至她可以肯定，沈明月也跟自己一样，讨厌这个大猪蹄子，但是心里还是很不舒服，就像自己的东西被别人时刻惦记窥视一样。
　　几分厌恶从梁若芷的眼中划过，随后又回归平静，毫无波澜，拿起手机，点开跟沈明月的聊天框。
　　上天入地小仙女：今天中午有个臭不要脸又自恋的大猪蹄子要跟我们一起吃饭
　　上天入地小仙女：[怒火中烧].jpg
　　八月十五：[黑人问号].jpg
　　八月十五：谁当电灯泡？？？
　　上天入地小仙女：讨厌鬼化学老师钟金神
　　上天入地小仙女：[微笑].jpg
　　八月十五：...
　　八月十五：咋回事？？？？
　　上天入地小仙女：他约我吃饭，我说我约了你，他就死皮赖脸的说要一起
　　上天入地小仙女：哦，他好像对你很有性趣
　　上天入地小仙女：我没打错，就是性趣，性性性！
　　八月十五：看我不打断他第三条腿
　　八月十五：来骚扰我女人，还想搞我？
　　上天入地小仙女：谁是你女人，别不要脸了好不好
　　上天入地小仙女：[菠萝菠萝蜜，变猪].jpg
　　梁若芷发完，等了好一会儿，都没有沈明月的回复，以为她在忙，就放下手机准备开始工作，谁知道沈明月一下子就从门口走了过来，笑眯眯的拉住梁若芷的手腕，“陪我上个厕所。”就拉着一脸懵逼的梁若芷离开了物理办公室。


第23章 回忆（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　教学楼的厕所还是蛮高级的，不仅干净，而且还有一股淡淡的柠檬味。
　　这是梁若芷被沈明月拉着走进其中一个隔间之后的第一想法，很快回过神来，暗暗呸了自己一下，想什么呢！？
　　门被沈明月锁上，梁若芷被她压着紧靠在厕所的门板上，推了推沈明月的肩膀，没推动，稍小幅度的翻了个白眼，没好气的说，“你神经病啊，现场直播如何上厕所？”又啧啧了两下，“沈老师，没想到你居然是这样的人，居然还有这种癖好。”
　　沈明月离的近了，自然看到梁若芷脸上的戏谑，微微再靠近了些，鼻息呼出的热气直扑梁若芷的脸，看了一会儿后说，“是啊。”边说还边侧头靠近梁若芷的耳边，吹了口气，清晰感觉到了梁若芷哆嗦了一下，连语气都满含笑意，“所以，你要看看我，怎么上厕所吗？”
　　梁若芷脑袋瓜里莫名的想到沈明月慢悠悠的脱下裤子，手扯着内裤边缘，一点一点的往下扯，神情娇媚，双腿微分，大腿间若隐若现，然后慢慢的分开，缓缓蹲下，接着...
　　想什么呢！！使劲的摇了摇头，梁若芷现在完全不敢直视沈明月了。
　　沈明月看着梁若芷的耳朵一下子就红了起来，再看看，哦哟，满脸娇羞，伸出手指轻抬了下梁若芷的下巴，“小若芷，你..在想什么奇怪的东西吗？”
　　“没有！！”被迫看着沈明月，梁若芷两只眼睛瞪得圆圆的。
　　要不是耳朵红了起来，脸颊也异常红润，看这无辜的小眼神，沈明月都要信以为真了，微微低头笑了几下。
　　“我都说了我没有在想什么奇怪的东西！！你不要笑！！”梁若芷觉得沈明月肯定在取笑她，急的甩开还挑着自己下巴的手。
　　“好好好，没有在想什么。”沈明月连点几下头，摸了摸梁若芷的脑袋，这炸毛的小模样哦，真的是...没忍住上嘴吧唧了一下，满含柔情道，“是我在乱想什么奇怪的东西，不是你。”
　　一下子被顺毛的梁若芷嘴角也翘了起来，蹬着鼻子上脸，满脸嘚瑟，“你看，是你自己说你自己乱想什么奇怪的东西的，不是我哦！！沈明月我没想到你是这样的人，脑子里好好的知识点不记，就记着一些乱七八糟的。”
　　“对对对，是我满脑子想的都是乱七八糟的东西。”笑弯了眼满脸宠溺，沈明月边靠近梁若芷边低沉着说，“满脑子想着的都是你。”
　　最后一个你字，刚说完，就堵上梁若芷即将开口质问的嘴巴，只留下梁若芷“唔唔唔”的声音。
　　本来就相爱的人，任何一个亲密的接触，都能引起天雷地火。
　　梁若芷双手早就自然地搂上了沈明月的脖子，本该亲的‘你死我活’‘神魂颠倒’的，但是梁若芷就是不知道怎么回事，想到了两人第一次亲吻的时候的场景，没忍住亲着亲着噗呲一下笑了出来，推开沈明月还要纠缠的舌头，脑袋缩到沈明月脖颈间笑了起来，甚至连肩膀都笑得一直在抖动。
　　沈明月无奈的笑了下，拍着她的肩膀帮她顺着笑的喘不过气的气息，坐到马桶盖上，拉着梁若芷侧坐在自己大腿上。
　　肯定是梁若芷的脑回路又不知道飘到什么地方去了。
　　“笑什么呢？”沈明月抬了抬梁若芷的脸，这时候梁若芷已经笑的没有那么夸张了，擦了擦她眼角因为笑的兴奋而分泌出来的一些生理盐水，再亲了亲她略微湿润的唇瓣。
　　“沈明月。”梁若芷坐直了身子，双手撑在沈明月的肩膀上，迫使她距离自己一臂的距离，就是还坐在人家大腿上。
　　“恩？”沈明月歪了歪头，笑着皱了下眉头看着梁若芷。
　　Emmm这一副正儿八经的模样，想亲。
　　想到就想做，沈明月想靠近但是被梁若芷双手抵着没法接近，略微哀怨的看了眼梁若芷的手。
　　梁若芷心里直呼沈明月真是可爱极了，没等沈明月说什么，就自己打破了自己设下的‘隔板’，头往前准确无比的亲了一下沈明月，又迅速的退后，不让沈明月回击。
　　“沈明月，你还记不记得我们第一次亲亲，是什么时候？”梁若芷一脸‘你敢想不起来，我就弄死你’的表情，虽然笑着，但是眼神中的危光显而易见。
　　“当然记得。”怎么可能不记得，沈明月一手揽着梁若芷的腰不让她掉下去，另一只手握住梁若芷搭在自己肩膀上的一只手，抓近自己嘴边，对着手心亲了一下，“我和你的每一个第一次，我都记得清清楚楚，我答应过的话，我也都记得清清楚楚，跟你发生的每一天，做的每一件事，我都记得清清楚楚。”
　　这时候梁若芷原本驾的直直的手臂早就放松了下来，沈明月缓缓拉近两人的距离，用着只有两个人才能听到的声音，“那时候，是在你生日的那天，在我租的小房子里，请了我们认识的几个好朋友，在阳台那烧烤，如果我没记错的话，是林熙吧？她说光是烧烤有什么意思，咱们来玩大冒险吧。”
　　梁若芷点点头，“我们事先就准备了大箱子的，用来我生日那天晚上，助兴。”
　　沈明月低低笑了下，“就知道你们是早有预谋的。”亲了亲梁若芷，“林熙说，我们每人都写一个大冒险，扔进箱子里，然后转啤酒瓶，转到谁谁就抽，抽到什么做什么。这玩法的确新奇，大家都同意了。”
　　沈明月想了下，“大概那天我比较幸运？转到第五次才转到我。”
　　“第五次才转到你，当时我都要急死了，还以为会转不到你呢！”梁若芷嗔道。
　　“这种大冒险谁会想被转到啊。”沈明月无奈笑道，“转到我了，我记得当时你一脸期待的看着我，那小眼神，满是快抽快抽，里面都是宝贝不是大冒险，当时我心里都要乐死了。”
　　“你还说！”梁若芷怒嗔着捶了下沈明月的肩膀，“转到你就快抽啊，在那磨磨唧唧的等个半天，还一直瞧着我看，箱子里又不是什么吃人的东西，哼，别人想要还没得要呢！”
　　“所以我记得很清楚啊，抽出来一张纸条，上面写着‘跟生日寿星舌吻’，嘿，还真是宝贝，你不知道，当时我真怕，你会因此发现了我的小心思。”说到这里沈明月满脸庆幸，“当时我第一时间就看向你，我怕看到你反感，怕看到你讨厌，怕看到你满不在乎，独独没想到，会看到你一脸娇羞。”
　　“哼。”梁若芷满脸骄傲的抬起了下巴，“你可真是个怂包。”
　　“是啊，可真怂，我怕万一连朋友都做不成，我连见你都见不到了。”亲了亲梁若芷的嘴角，伸出舌尖舔了舔，“不过当时周围都是朋友，我不好意思当着这么多人的面亲你，我怕自己一不小心激动地昏过去了。”
　　“所以你才一脸扭捏满脸不愿意？”梁若芷挑了挑眉毛语调也上扬了几分。
　　“我发誓，我绝对没有满脸不愿意，我心里可是百万个点头答应的！”沈明月举起四只手指放到耳边以示自己的想法，然后又松了口气，双手抱紧梁若芷，“不过幸好啊，你当时直接粗暴就把我拉进了浴室，壁咚了起来。”想起当年梁若芷那炸毛的表情和直接粗暴的做法，沈明月嘴角的笑意更深了几分。
　　梁若芷，“沈怂包！”
　　“然后啊，我事后，才发现，原来箱子里有一个暗格，一边放着大家写的大冒险，另一边写的全是‘跟生日寿星舌吻’，恩？这是怎么回事呢？”虽然是疑问句，但是沈明月还是用着肯定的语气来说出来，她家小若芷真是个小精灵鬼。
　　“我..我怎么知道是怎么回事！”梁若芷心想，打死都不能承认这件事，要不然之后沈明月肯定会揪着这个不放来取笑自己的，这时候好闺蜜的用途就出现了，“肯定是林熙那个神经病，她当时还说要帮我，原来她是这样帮我啊！”
　　“对，都是林熙的错，那你当时写的是什么呢？”沈明月亲了亲梁若芷的脸颊，这一副赖皮的样子，着实讨人喜欢。
　　“我...我写的，我写，我写，我忘记了！”梁若芷当时写的也是‘跟生日寿星舌吻’，所以怎么可能说出来让沈明月知道啊。
　　沈明月当时在梁若芷生日结束的第二天，整理房子的时候，就把所有的纸条都掏了出来，也因此才发现了暗格。
　　喜欢一个人，自然而然的她的笔迹也是一眼就能认出，所以沈明月是知道梁若芷写的是什么的，但是梁若芷打死不说，沈明月也不打算戳破。
　　“那你当时写的是什么？”梁若芷好后悔当时没有看一下沈明月写的是什么。
　　“恩...”沈明月支着下巴想了想，眨了下眼睛，“我也忘记啦～”
　　“不行，你要想起来，当时到底写的是什么！”梁若芷摇了摇沈明月的肩膀。
　　沈明月，“那我想起来的时候就跟你说？”
　　梁若芷沉思了下，“那你一定要第一时间告诉我！”
　　梁若芷这语气和神情，活脱脱就是小朋友跟家长做约定时候的样子一模一样，沈明月心不在焉的“恩”了声，又继续之前没做完的事情，上嘴教训这个亲到一半拔嘴无情的女人。
　　她才不会跟梁若芷说，她当时写的是。
　　想办法让沈明月和梁若芷亲亲。
　　作者有话要说：
　　假如我说
　　林熙跟叶多多是be
　　你们会不会打我鸭
　　不过be是不可能be的
　　哈哈哈哈


第24章 饭堂（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　直到下课铃响了，梁若芷才小心翼翼的推开厕所隔间的门，环顾了一圈发现没有人，急急忙忙的就走了出来，走到洗手台前，对着镜子理了理略微凌乱的衣服，看到自己脸上浅浅的口红印，对着镜子瞪了一眼跟着一起出来的沈明月，便捧过些水往自己脸上清洗。
　　沈明月双手插袋笑眯眯的走了出来，跟梁若芷完全两幅模样，悠闲自在，甚至还背靠洗手台侧着头看梁若芷忙手忙脚。
　　脸上的口红印可以擦掉，但是这被亲的都红肿了的双唇，是怎么都没办法掩盖的，梁若芷伸手往旁边抽出几张纸巾，擦拭脸上的水珠，眼角瞥见沈明月笑的可开心了的模样，一下子气打不出来，把手上弄湿了的纸巾揉成团，啪的一下甩到沈明月脸上。
　　“还笑！”梁若芷咬牙切齿的怒瞪着沈明月。
　　沈明月接住了往下滑的纸巾，把纸巾扔进垃圾桶里，转身面对着梁若芷，满眼无辜，“我没笑啊。”瞥到了梁若芷那被自己啃咬的异常鲜艳的红唇，眸光又暗了暗。
　　这眼神梁若芷非常熟悉，全身的神经一下子被刺激了起来，如果是一只小猫咪的话，现在大概已经是完全把毛炸起来了，一手紧紧捂着自己的嘴巴，另一只手伸直不让沈明月靠近。“你别过来！！！”神经病吧！！刚刚亲了那么久还不够，现在舌头都还是麻的....
　　沈明月被梁若芷这一副防狼的模样逗笑了，带着笑跟梁若芷说，“我有这么可怕嘛？”
　　“刚刚不知道是谁亲的嘴都要抽筋了，你说呢！！？？”想到这梁若芷又恶狠狠的看着沈明月，只是捂着自己嘴的手毫不松懈。
　　沈明月，“...”怪我咯？？
　　梁若芷继续说，“而且还是在，在厕所这种地方，万一有个人经过什么的留意到，跳到黄河都洗不清啊！！”
　　歪了歪头，沈明月疑问道，“为什么要跳到黄河都洗不清？”
　　梁若芷，“别人会以为我跟你有一腿？”
　　“难道不是吗？？”沈明月觉得有点好笑，都已经这样那样了还不算有一腿那要算有多少腿？？
　　听着沈明月这看似疑问实际肯定的话，没好气的翻了个白眼，也不防着沈明月了，推开挡着镜子的沈明月，身子稍稍往前照了照，得，这红润的都不用补口红了，舔了舔还略有些红肿的嘴唇，算了不管了，反正，不盯着看应该看不大出来？
　　放弃挣扎的梁若芷抬脚就要离开厕所，快到门口的往后看，沈明月还站在原地，可怜巴巴的看着自己。
　　梁若芷皱了下眉头道，“厕所很香吗？？还不走？？？”
　　沈明月，“...”还别说的确挺香的，柠檬味，改天要问一下清洁阿姨到底用的什么清新剂，给家里的厕所也放一个。
　　两人一起离开了厕所，沈明月没有回化学办公室，而是跟着梁若芷走到了物理办公室去，这个点，都已经是饭点了，还不如等梁若芷收拾一下一起去吃饭。
　　刚进物理办公室就听到一个很烦人的声音，“梁老师你回来啦！”似乎是看到了站在旁边的沈明月，语调更是兴奋了些许，“沈老师也在啊！那正好不用过去找你了。”
　　“钟老师。”沈明月扯了扯嘴角打了个招呼。
　　本来拉梁若芷进厕所，是想说一下钟金神的事情的，结果激动过了头，忘记了正事，看到他才想起来。
　　梁若芷原本还挂着的笑容愣了愣，都忘记这茬了，“钟老师，你怎么来了？”
　　历史钟走了过来，满脸笑容，“梁老师，我们不是约了一起吃饭的吗？这么快就忘记啦。”
　　“啊？哦，好像是有这么一回事。”梁若芷拍拍自己的脑袋，“嗳你看我，忙的都忘记了，哈哈。”
　　“没事没事，反正也才刚下课没多久，走吧，我请你和沈老师一起吃饭。”历史钟摆摆手，伸手就要弯腰去拉住梁若芷的手，被梁若芷不着痕迹的避开了。
　　“我拿一下手机和钥匙。”梁若芷转身就回座位拿东西。
　　历史钟抓空了，伸出的手尴尬的悬在半空，又默默的收了回去，“沈老师，在学校还适应吗？”扭头问站在旁边的沈明月。
　　“还可以。”沈明月看都不看钟金神一样，眼睛就只停留在梁若芷身上。
　　“哈哈如果沈老师有什么需要帮忙的，可以随时跟我说啊，一个电话随叫随到。”历史钟说完还挑了个电眼。
　　幸好沈明月没有正眼瞧他，要不然都得跟梁若芷一样被恶心死了。
　　“走吧。”梁若芷一只手刷着手机里的信息，一只手拉住沈明月的手腕，迈步就往外走。
　　历史钟在后面看着两人的背影，总觉得哪里有点奇怪，不过看两人已经走远了，也没多想，紧跟了上去。
　　---
　　“梁老师，来，尝尝这个梅菜扣肉，这肥肉是真的好吃。”历史钟拿自己吃过的筷子夹了一块肥肉放到梁若芷的碗里。
　　如果梁若芷没记错的话，刚刚历史钟吃菜的时候，吮了好几下筷子，三百六十度无死角。
　　本来对着一个讨厌的人，就没什么胃口，现在这样子，压根就不想碰筷了。
　　沈明月的脸一下子就冷了，“钟老师，您是不用公筷的吗？”
　　“嗳用什么公筷啊，反正很快就一家人了。”历史钟听着公筷两字，心里这样想的，结果不自觉就直接说了出来，说完之后才反应过来，“啊，额，大家都是一个学校的人嘛，那不就好比一家人？”
　　梁若芷心里简直要骂娘了，别以为他听不出来那个讨厌鬼钟金神说的话是什么意思，在他眼里，自己已经是对方的囊中之物了？？？
　　“不管怎么样，还是要用公筷的，毕竟不是家里人，还是讲点卫生比较好。”沈明月语气疏远，眼眸淡淡，让人看不出实际在想什么。
　　但梁若芷知道，这是暴风雨前的平静。
　　历史钟似是无感，仍然打着哈哈，“沈老师说的是，那就用公筷，用公筷，快吃吧，菜要凉了。”
　　看了眼自己碗里的梅菜扣肉，第一，她不喜欢吃肥肉，从来只吃瘦肉，第二，这沾满了别人口水的菜，怎么看怎么反胃，第三，这口水还是那个讨厌鬼钟金神的口水，不行了，快呕了。
　　光是这三点，梁若芷就不想继续吃了。
　　沈明月夹了一小筷笋，用另一只手微微托在下方，伸到梁若芷口前，“尝尝，这好吃。”
　　梁若芷抿了抿唇，确实看起来很好吃，色泽也很吸引人，于是微张了嘴巴，含着沈明月的筷子把菜给吃进嘴里。
　　沈明月低笑了下，“还想吃什么？”
　　梁若芷指了指她面前的菜，“咕噜肉。”
　　“好。”沈明月满含宠溺的应了声，又夹起一块咕噜肉，递到梁若芷嘴边。
　　有了第一次，第二次就会非常熟练，接下来的第三口，第四口也接踵而来。
　　历史钟看着这一幕，心里觉得非常奇怪，不是说不卫生吗？？这样直接吃别人筷子，不是更不卫生？？
　　后来又想了想，梁若芷跟沈明月是老同学，那就应当是好朋友了，女孩子之间这样做，好像没什么毛病？？
　　不过看着这两人腻歪的场景，历史钟觉得自己才是主人，应该是梁若芷和沈明月围着自己说话才对，憋了憋还是忍不住开口插嘴进去，“梁老师，停车场那辆跑车，真的是你的吗？？”
　　前段时间闹得沸沸扬扬，但是毕竟不是自己亲眼所见，历史钟还是不太相信，梁若芷是个开跑车的人。
　　被投喂的太开心了，又忘记了旁边有个电灯泡，沈明月也不继续投喂了，自己夹了些菜自己吃，梁若芷吧唧了下嘴，“是啊。”
　　“要我说啊，梁老师，女孩子，还是开些斯文点的车比较好吧？开这么一辆彪悍的车，怎么看都很不雅，我觉得你还是把车放回家里，反正放在学校你好像也没有经常开的？放回家里留着等以后你的老公来开，这样岂不是更好吗？”提起这个，钟老师眼神发光，“比如像我这种，斯文的来带着狼性，其实是最适合开这种跑车的，（）&￥%……#￥#￥%”
　　梁若芷越听，心情越不爽。敢打老娘的主意就算了，敢打老娘的女人的主意就算了，居然还敢打老娘的毕业礼物的主意？？这没法忍，直接打断历史钟说话，“钟老师。”
　　“啊？”历史钟被打断说话心情有些不悦，“我还没说完呢，梁老师你怎么就这么没礼貌打断我说话了，这样是很不好的。”
　　“钟老师。”梁若芷压抑自己内心的怒火，“请问这辆车是你的吗？”
　　“不是啊，不过是你的啊。”历史钟一脸懵逼，不明白梁若芷问这话什么意思。
　　“所以不是你的车，你管那么多干什么？”干脆撕破脸皮，直接怼钟金神这个讨厌鬼好了。
　　“梁老师，你这话就不对啦，我这不是在追求你吗？你跟我在一起了，我以后管，和现在管，有什么分别吗？”历史钟满脸不悦。
　　这话刚说话，沈明月直接就站起来，拿起手边的汤，唰的一下泼到钟金神的脸上。
　　历史钟莫名其妙被人倒了一脸汤，气的一拍桌子，形象也不要了，“臭婆娘，你干什么呢！？”
　　沈明月放下碗，拍了拍手上不存在的灰尘，板着脸，只是眼神里满是嘲笑，“钟老师，可以拜托您多照一下镜子好吗？癞□□吃天鹅肉，这种东西只有在童话故事才会出现的。”
　　“梁老师都已经多次暗示拒绝您了，您还跟个沙皮狗一样黏上来，到底是谁没礼貌，到底是谁不要脸啊？”
　　“您追求人，麻烦您先把自己身后的一堆屁股事解决完先行吗？”
　　“还没追到人就想着管别人的私人财产，呵，钟老师，您可能需要去医院拍一下片，脑子应该是进水了。”
　　“要是医院诊断不出来你有问题，那还得建议您去一趟心理诊所，您这样子一看就是得了妄想症，痴心妄想。”
　　历史钟被说的一愣一愣的，刚刚一气之下拍桌起立，周围的老师和学生都纷纷转头看过来。
　　“若芷，吃饱了吗？没吃饱的话我们换个地方吃了，跟这种人同呼吸一片空气，怎么都觉得恶心。”沈明月对上梁若芷，又挂起了笑容，摸了摸梁若芷的脑袋。
　　梁若芷傻愣的回答，“啊？走吧，不想吃了。”
　　周围的人在三三两两的低头私语，老师们都知道钟金神是个怎么样的人，此时哄笑声更是从四周传到钟金神的耳朵里。
　　钟金神气得牙齿都要咬碎了，低着头快步离开饭堂。


第25章 心虚（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　离开饭堂之后在讨论什么，沈明月和梁若芷没心思知道。
　　沈明月牵着梁若芷的手，就这样走出校门口，走着走着，感受到身后一股阻力，转头看，梁若芷定在原地，用力扯了扯，没扯动。
　　“沈明月。”梁若芷面无表情，只是眼神中分明有几分狡黠。
　　沈明月走近了些，“怎么啦？是不是饿得走不动了。”
　　梁若芷，“...”这话怎么接。只楞了下又迅速反应过来，“钟老师管不了我，你刚刚的行为难道不是也是在管我吗？”意味深长的看着沈明月，“所以你又算我什么人？”
　　“女朋友啊！”沈明月觉得奇怪，“难道女朋友就不能管自己的女朋友？”
　　“哦，女朋友。”梁若芷松开了被沈明月牵着的手，后退了一步，“沈明月，你是不是忘记了，我们五年前已经分手了啊。所以现在的你，不是我的女朋友，而是我的前女友。”
　　沈明月一下子没反应过来，这么些天来，嘴都不知道亲过多少回了，饭都不知道一起吃过多少顿了，这也算前女友？“若芷？”
　　“沈明月。”梁若芷说，“你还欠我一句话没说。”
　　沈明月一听，本来还有些忐忑的心，瞬间就安定了下来，嘴角自然上翘，眼神里满是深情，“若芷。”
　　梁若芷没回，就这样定定的看着沈明月。
　　“我们复合吧。”用的是肯定句，而不是疑问句。
　　梁若芷仍然没有回沈明月的话，抿着唇满脸冷淡。
　　等了好一会儿，沈明月也没发现梁若芷有什么动静，本来安定的心又开始慌乱了起来，连说话的语气，都透漏着满满的不确定，“若芷？”
　　小心翼翼而又满含惶恐，多么真实的体现出说话主人内心的波动。
　　梁若芷演不下去了，欢喜从心底直涌而上，顺着嘴角蔓延到眼角，压抑不住的高兴从声音中迸发出来，“好。”
　　一下子如沐春风，沈明月此时此刻才能真正感受到，她是真的回来了，她的小若芷，也还是她的。
　　看着沈明月脸上完全掩藏不住的傻愣笑意，跟个二傻子一样，虽说之前两人的相处早已是情侣模式，但归根结底，没有把事情说出来，内心总是有疙瘩，现在说了，梁若芷便更加心安理得的享受起了女朋友的福利来，“小明，我饿。”
　　这昵称很幼稚，但确确实实是梁若芷专门喊沈明月的爱称，沈明月更加高兴的找不到东南西北了，“去，去，去吃章鱼小丸子？？”连话都激动的有点说不清，沈明月自知激动过头了，连耳朵也自然而然的红了起来。
　　梁若芷甜腻的笑了下，走上前主动牵过沈明月的手，调整了一下手指，变成十字相扣，侧了侧头，“走吧，女朋友。”
　　沈明月笑弯了眼，“恩。”女朋友。
　　这三个字，沈明月总觉得念起来心里甜呼呼的，跟梁若芷牵着手一起走，看着梁若芷秀气的五官，实在没忍住，凑近亲了一下她的脸颊。
　　梁若芷嫌弃的翻了个白眼，“早上亲了那么久，还亲不够？？”
　　“不够。”说完又对准梁若芷的嘴唇亲了一下，迅速离开，躲开了梁若芷即将拍过来的手掌，“只要是你，怎么亲都不够。”
　　“沈明月你够了啊！老是这样动不动就撩我。”撩的腿都快要软了，要不是地点不对，梁若芷早就放下架子按住沈明月来亲了。
　　“我撩我自己女朋友不行吗？”沈明月含笑，说完又继续亲了下梁若芷的脸颊。
　　梁若芷，“...”为什么感觉沈明月智商好像有点下降了，这么幼稚的沈明月，绝对不是她认识的那个。
　　然而事实就是...沈明月兴奋过了头智商真的下降了。
　　“女朋友。”沈明月开口说。
　　梁若芷歪了歪头，“恩？”
　　沈明月没再说话，只是低低的笑着。
　　再走几步路，沈明月又说，“女朋友？”
　　梁若芷，“恩？”
　　沈明月又不说话了，听到了梁若芷的回应，又笑的抖起了肩膀。
　　在沈明月几次“女朋友。”的呼喊中，梁若芷忍不住了，直接转头瞪着沈明月，“你神经病啊！”
　　被吓了一跳的沈明月缩了缩脑袋，嘴巴呢喃道，“女朋友好凶哦。”
　　梁若芷，“...”妈妈！这个沈明月是谁！！！是被哪个妖艳贱货魂穿了吗？？？快拖走快拖走！！！
　　旋即松开沈明月的手，自顾自的快步离开。
　　沈明月也不恼，跟着走快了几步，又把梁若芷的手牵起来，继续十指相扣。
　　--
　　方笙中午要跟班委一起讨论，所以午饭打算跟班委一起打包回课室吃，只跟梁凉说了句让她自己去吃，就跟着班委一起离开去了饭堂。
　　梁凉坐在自己的位置上，看着方笙跟其他班委一起谈笑风生的离开课室，离开自己的视线，其中在梁凉眼里，跟方笙聊的最开心的，就是宣传委员。
　　吃吃吃，吃什么吃，一点胃口都没有。
　　从早上开始生闷气，到如今更是积累到了顶点，觉得自己大概是被方笙冷落了，一点去饭堂的欲望都没有，也不想待在课室里，干脆起身走出课室，往操场方向走。
　　梁凉不开心的时候，不会想要暴饮暴食，不会想要买买买，而是想要跑步。
　　戴上耳机，打开MP3，一首不记得名字的英文歌从耳机里传出，梁凉便开始迈起步伐慢慢的围着操场跑。
　　大抵是因为已经入秋，中午的太阳也没有特别毒辣，反倒暖洋洋的，夹杂着几丝微风，梁凉跑了一圈又一圈，汗水早就顺着脸颊沿着下巴滴落或滑落到脖颈间，短袖校服也被汗水浸湿了几分。
　　不知道已经是跑了多少圈，梁凉才把慢跑的步伐换成了行走，走了一圈之后，靠在操场旁边的石凳上，缓缓喘着气，看着蓝天白云，放空了脑袋。
　　剧烈运动之后的梁凉反而最容易静下心来，好像什么都想了又好像什么都没想。
　　突然间感觉到旁边有一股热源靠近，歪头看，是一班的班长，罗展琛。
　　罗展琛摇了摇手上还未开封的矿泉水，一扔就扔到梁凉的身上，梁凉眼疾手快的接过，才避免了砸到自己肚子的惨痛事情发生，接着罗展琛就一屁股坐到梁凉的旁边，自己开了另一瓶矿泉水，喝了起来。
　　梁凉也不忸怩，坐了起来扭开瓶盖就是罐了一大口来喝。
　　“谢啦。”梁凉喝了一口，抬起手背擦了擦嘴上些许渗出来的水，“嗳展琛，你怎么在这啊。”后知后觉才想起来第一时间应该先问这个问题，梁凉扭过头去，疑问道。
　　“我在那边打球啊！”罗展琛指了指篮球场，依稀可以看到那边还有一些人在挥洒着汗水打篮球，“我看你都跑了快半小时了，可真有能耐啊，要是校运会有马拉松，你铁定第一没人跟你抢。”
　　“瞎说什么大实话。”梁凉被取悦到了，一下子又高兴了起来，笑着拍了下罗展琛的肩膀。
　　“笑起来不就好了吗，刚刚看你苦着个脸，活活像别人欠你几个亿一样。”罗展琛笑着看向梁凉。
　　提起这个，梁凉又想到了让她烦心的原因，一下子脸上的笑容又垮了下来。
　　罗展琛用肩膀撞了撞梁凉，“嗳怎么啦，发生什么事了惹我们梁大小姐不高兴，说出来看看能不能解决？”
　　梁凉叹了口气，摇了摇头，“没什么事。”
　　罗展琛伸出手捏着食指弹簧一样弹了一下梁凉光洁的额头，梁凉一下子就捂住被弹的地方，脑袋都往后缩了，“疼啊！！你干嘛！？”
　　“我说你干嘛才是啊，明明就是有心事，咱们从小认识到大，还能不知道你想什么？跟我居然敢藏着掖着。”罗展琛咒骂道。
　　莫名其妙被批了一顿的梁凉瞬间就换上了讨好般的神情，“怎么会呢～琛哥，咱们谁是谁啊，我瞒着谁也不可能瞒着你是不？”
　　“那你说，怎么回事？”罗展琛挑挑眉，一副你要是不说我就揍的你回家爹娘都认不得的样子。
　　梁凉顿了顿，转身双手抱起自己弯曲的双腿，下巴抵在膝盖上，看着操场，满脸委屈道，“你说，为什么一个人的情绪这么容易被另一个人牵动呢？”然后便开始冲着罗展琛这个垃圾桶说起了让她烦心的事情。
　　听到这些话，罗展琛瞪大了眼睛，没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗，声调不自觉的高了几分，“梁凉！！你喜欢上谁了？”
　　梁凉一下子被吓得扭头看着罗展琛，“哥，你可别瞎说！”说完还扭头看了看四周，发现这个点周围没有什么人在，才松了口气，但是心里又在想，喜欢？
　　罗展琛皱着眉回忆了一番，“是不是方笙那个小兔崽子？”
　　梁凉没好气的解释道，“人家才不是什么小兔崽子。”
　　“那我可不管，小凉，一看就知道那个方笙，是个渣女，昨天还对你好，今天扭过头去就对别的女人好，明摆着就是三心二意，花心大萝卜，你可别被她骗去了啊！”罗展琛急的双手抓着梁凉的肩膀，摇了摇，似是想要把梁凉给摇醒。
　　“方笙是怎么样的人我自己清楚，展琛你就不要乱说了。”拍下抓着自己肩膀的手，吐槽完了，虽然罗展琛没给她什么建议，但是说出来之后，感觉整个人都舒服了不少，果然还是要找垃圾桶倾诉才有益于身心健康。
　　梁凉站起来拍了拍屁股上的灰尘，低头对着还傻愣着的罗展琛说，“我回课室啦，你走不走？”
　　罗展琛蹬的一下跳起来，揽着梁凉的肩膀，“小凉啊，我跟你说，有时候你留意一个人，不一定是喜欢上她的，）（）%……#%￥#￥%”
　　梁凉想甩开罗展琛揽着自己肩膀上的手，没甩掉，干脆不管了，这个啰嗦男又开始了三姑六婆模式，梁凉听着罗展琛的话，也不过是左耳进右耳出，偶尔罗展琛问到她的时候，她便点头敷衍道“知道啦。”“你说得对。”“恩。”
　　一直走到三班门口，罗展琛还揽着梁凉的肩膀，“我跟你说的，你都听清楚了没有？？”
　　梁凉随意点点头，“恩知道了。”
　　罗展琛还想继续开口，就被一道声音给打断了。
　　“梁凉，你去哪了。”方笙站在两人面前，眼神一直盯着罗展琛搭在梁凉肩膀上的手看。
　　这个罗展琛，一直都跟梁凉很亲密。
　　“关你什么事！？”梁凉想开口，就被罗展琛抢先，而且还不是心平气和的回答，是那种怼上去的。
　　罗展琛现在看哪都觉得方笙很不顺眼，说出来的话自然不会客气到哪儿去。
　　方笙抿着唇，没有理罗展琛，只是盯着梁凉看。
　　梁凉被方笙这毫无波动的眼神盯着，莫名的觉得心虚。
　　奇怪，为什么要心虚？？


第26章 饿啊（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　梁凉想要开口说话，却不知道要说什么，张了张嘴，最后却一个字都没说。
　　方笙原本抿着的嘴巴显然抿的更紧了，看了眼还搭着梁凉的罗展琛，又看了眼梁凉，什么话都没说转身走回课室。
　　梁凉苦笑了下，心里好不舒服啊，但是谁能跟她说应该怎么做才好，很快就调整好心态，稍稍推开罗展琛，“展琛，你先回去吧，都到课室了，午休一会儿下午继续认真上课！”
　　语气听着很有活力，嘴角也是上翘的，但认识了梁凉这么久，罗展琛一看就知道梁凉在强撑，“要不然请假吧，如果你看到她就觉得不舒服。”
　　梁凉摇了摇头，“请的了一时，请不了长久啊，我跟她始终是一个班的，放心，我会处理好的。”拍了拍罗展琛的肩膀，“回去吧，啰嗦男。”
　　“行吧，那你有什么事过来找我。”虽然还是不放心梁凉，但是既然她都这样说了，那就说明梁凉已经想好了怎么解决，罗展琛也不打算继续插手。
　　等罗展琛走了，梁凉才转身走后门进课室，眼神不自觉的去寻找那个让自己烦心的人。
　　方笙跟宣传委员脑袋贴着脑袋，手挽着手在低头私语。
　　撇了撇嘴，心里更难受了，强迫自己不要再往那个方向看，坐到自己的位置上。
　　方笙转过头来看梁凉的时候，恰好梁凉已经扭头看另一边了，也就没发现梁凉刚刚看向她们。
　　“你看有什么用啊，直接上去啊。”宣传委员戏谑道，“把人拉到角落里，直接干脆的问她！”
　　方笙无奈的叹了口气，“你能给点实际性建议吗？”
　　宣传委员眨了眨眼，“我提的很实际啊！是你自己不接受。”伸出头绕过方笙看了眼梁凉，梁凉单手撑着脑袋看向窗外，宣传委员只能看到梁凉的后脑勺，“说真的，一班班长罗展琛，人长得又帅，还很会打篮球，而且据说非常洁身自好，体贴同学，乐于助人，你要是不要的话，梁凉貌似还很抢手来着。”
　　听着这话方笙心里紧了紧，她现在只是对梁凉有好感，还没上升到把她一定占为己有的地步，现在似乎有人在明目张胆的觊觎着自己有好感的小宝贝，内心十分不舒服，两条眉毛拧的紧紧的，中间都起了一座小山，“那要怎么做？？”自己没经验，只好问自己的好闺蜜。
　　只不过方笙忘记了，自己的闺蜜，一样没有经验。
　　“我都说了你直接把人堵到角落里，然后发挥自己的王八之气，去问她对你是怎么想的。”宣传委员没干过这事，但是电视剧里播的多啊！男主角这样做都很霸道总裁！！
　　方笙听着很不靠谱，但是也没有另一个建议了，迟疑着点点头，“好。”那就等放学的时候，再把她堵到角落里问吧。
　　已经决定好了的方笙又继续走回班委团讨论的小室里，刚刚看见梁凉跟罗展琛一起回来，控制不住就走过去了，教师节的礼物还没讨论完。
　　梁凉看着窗外的天空，开始整理自己的思绪。
　　其实罗展琛中午说的没错，她似乎是喜欢上了方笙了，早上看到方笙跟宣传委员如此亲密才会觉得烦心，中午方笙丢下自己跟宣传委员一起去吃饭才会觉得烦心。
　　顿悟过来的梁凉感叹了下，她喜欢方笙啊。
　　但是喜欢又有什么用呢？
　　想起今天方笙丢下自己让自己一个人去吃饭的行为，即便情有可原，心里还是堵着不爽快。
　　如此看来方笙大抵是对自己没什么感觉的吧。
　　要不然看见罗展琛揽着自己的肩膀也不会若无其事的离开回课室了。
　　梁凉越想越觉得委屈，凭什么我喜欢你你却不喜欢我，扁了扁嘴双手交叉叠放在桌面，脑袋塞到臂弯里。
　　上课铃响了，又上课。
　　下课铃响了，又下课。
　　中午没吃饭，还跑了大半个小时，梁凉此时此刻是真的非常后悔，为什么没有先去饭堂吃个饭再去发泄。
　　上完生物课，书还没收起来，梁凉脸颊贴着打开的生物书，双手使劲按着肚子，“好饿啊....”
　　同桌自然听到了梁凉说的话，一脸惊讶，“你中午吃不饱吗？才上了一节课就饿了？”
　　“我中午没吃啊...好同桌，你有没有什么吃的啊？”梁凉满脸期待，就希望自己的同桌能从抽屉里，拿出一包饼干，一条巧克力，如果是面包那就最好了。
　　然而....
　　“没有哦，最后一包小熊饼干早上已经被我们瓜分完了，你忘记了吗？？”同桌两手摊开示意无能为力。
　　梁凉，“...”她还真的忘记了，“饿啊......”
　　还在喊饿的梁凉，想着要一直饿着肚子到放学，实在是太惨无人道了，就听到走廊有人喊自己的名字，“小凉。”
　　梁凉坐直了身子，转过身去，“展琛啊，什么事吗？”
　　罗展琛笑着把自己的手举起来，是一个袋子，摇了摇，“给你买了几个饭团，来吃啊。”
　　“哇！”听到吃的梁凉两眼发光，隔着窗台就要去抢罗展琛手里的塑料袋。
　　罗展琛往后退了退，看着梁凉因为没抢到饭团而满脸委屈的样子，笑着挑挑眉，“恩？应该说什么？”
　　梁凉甜腻腻的冲着罗展琛说，“谢谢琛哥。”
　　罗展琛满意的点点头，“嗳，拿着吧。”
　　梁凉接过袋子，里面不仅有饭团，还有酸奶，冰凉凉的，饭团倒是还热乎乎的。取出一个饭团，撕开包装袋，迫不及待就咬了一口，才感觉自己的胃舒服了不少。
　　刚刚真的饿的都要胃抽筋了，能吃上东西的感觉真的是太幸福了！！
　　梁凉脸上的满足感更是毫无遮掩，罗展琛从袋子里拿过酸奶，插上吸管，递到梁凉面前，梁凉就着吸了一口，感叹道，“爽啊。”
　　罗展琛笑着摇了摇头，“我就猜到你肯定是没吃饭，想着你跑了那么久，现在铁定饿坏了，就给你买了东西吃。”
　　嘴里吃着东西，梁凉说话的声音也不大清楚，只能模糊的听到梁凉说，“琛哥你最好了。”
　　罗展琛抬手揉了揉梁凉的脑袋，搁在平时梁凉早就一手拍开了，现在看在罗展琛给自己买了吃的份上，梁凉也不介意，就借一下自己的脑袋给罗展琛摸一下好了。
　　要知道罗家，一个女孩子都没有。
　　罗展琛一直都希望自己有个妹妹，结果妹妹没有，弟弟哥哥倒是一大堆，无法实现自己的妹控，只好转移到邻居家的梁凉身上。
　　两人年纪相仿，但也不妨碍罗展琛实现自己的妹控心愿。
　　刚刚在课室里的方笙听到梁凉说没吃饭，喊饿，就想着从自己的包里拿出巧克力棒给梁凉先充一下饥，然后她等下再去买点吃的。
　　方笙想，现在似乎没必要了。看着梁凉吃的欢快的样子，又低头看着自己手上的巧克力棒，把巧克力棒放到梁凉的桌上，就回自己座位上坐去了。
　　同桌自然看到了班长大人失落的一幕，也看到了梁凉吃的很开心，罗展琛跟梁凉亲密的接触。
　　心里无声大喊：梁凉！你再不转头你家夫人就要跑了！！！！
　　在同桌眼里，班长方笙早就跟梁凉有一腿了，不止她一个人这样想，班上几乎所有人都是这样想的，只是没有明着说。
　　这两人一下课就凑到一起，每次吃饭都在一起，连放学了还黏在一起，老是毫不自知的撒狗粮的，除非眼瞎，要不然肯定都能看出来。
　　等上课铃响了，罗展琛也离开了，梁凉吃饱喝足啪的一下坐了下来，看着眼前的巧克力棒，疑问道，“你不是没有吃的了吗？？”
　　同桌嫌弃的看了梁凉一眼，“我是没有啊！”
　　梁凉，“那这巧克力棒谁的？”不是同桌还能是谁？
　　“你家班长啊！”同桌神色飞扬的用下巴往方笙方向指了指，“不过大概是看到你跟一班班长亲密的在吃东西，不好打扰吧，放下就走了。”
　　梁凉顺着同桌指的方向看着方笙，坐的腰杆倍儿直，右手在翻着书本，左手就这样放在桌子上，一脸认真。
　　她的笙笙果然连认真都这么好看啊。梁凉心想。
　　同桌瞧见梁凉看的发呆了，伸出手在她眼前晃了晃，“再看口水就要流出来了。”
　　吓得梁凉手背往嘴角一蹭。
　　哪有什么口水...
　　“你又忽悠我了。”梁凉羞涩道，她才不会承认自己看着方笙居然看呆了被同桌发现而羞涩的。
　　同桌吃吃的笑了好几声，用手肘碰了碰梁凉的手肘，“不过我说啊，刚刚班长大人可是很失望的离开的，你是不是应该去哄哄？？”
　　“别胡说！！”梁凉才不会相信，方笙会因为这个而失望。
　　“嘿，爱信不信。”看老师进来了，同桌也不说话了，打开书本开始认真上课。
　　万一是真的呢？？梁凉想，又再次隔着‘人群’看向方笙，眼里闪过一丝精光。
　　而方笙放到梁凉桌子上的巧克力棒，被梁凉放到了桌子正上方，稍稍抬头微微低头都能看到。
　　--
　　梁若芷给林熙发了一条“我跟沈明月复合啦！”的信息，但是很奇怪的是，林熙并没有秒回，甚至已经过去好几个小时了，林熙都没有回复信息。
　　连一个电话都没有打过来。
　　这就很奇怪了。
　　梁若芷微皱了下眉头，坐在隔壁的沈明月伸出手指把她眉间的褶皱抚平，“想什么呢？”
　　“林熙好几个小时没回我了。”梁若芷在给林熙发第二条信息，想问她怎么回事，还没打完，就被沈明月抢了手机，“嗳，你干嘛呢！？”
　　沈明月一脸本宝宝有小情绪了，声音沉沉道，“女朋友在眼前，还想着另一个女人，你什么意思啊？”
　　梁若芷噗呲一下笑出声，“你干嘛，那是林熙，她的醋有什么好吃的。”
　　沈明月，“我不管！要亲亲才能原谅你。”
　　“你就是打着这主意啊？”梁若芷一脸明悟。
　　沈明月眯了眯眼睛，“那你给不给？”
　　“给...你个头！”梁若芷伸手啪的一下拍了下沈明月的脑袋。
　　沈明月冷笑了下，直接凑近，准确无比的对准梁若芷的嘴巴，“你不给我自己拿。”
　　“喂！！...嗯....”
　　本来推拒的手变成了揽着沈明月的脖颈。
　　而林熙？早就被沈明月成功的让梁若芷抛之脑后了。


第27章 打赌（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　放学铃响了，梁凉还是坐在座位上没动，同桌收拾好了东西，站起来跟梁凉说明天见就放学去了，周围的同学也陆续回家了，梁凉看了眼方笙位置的方向。
　　最后一节自习课的时候，方笙被班主任梁若芷喊去办公室，现在还没回来。
　　慢慢的课室里只剩下梁凉一个人。
　　梁凉看了眼时间，还早，不急着回家，跑到方笙的位置上坐下来，碰碰这个弄弄那个。
　　拿起方笙的笔在指尖转动，不过没有方笙转的好，转一下就掉到桌面上，发出一声清脆的碰撞声，梁凉也不气馁，继续拿起来继续转。
　　转到无聊了，方笙还没回来，梁凉干脆在课室里周围转转，在黑板上画画，又擦掉，到杂物间拿起足球踮了踮，又放下。
　　方笙在班主任那讨论完工作回到课室的时候，看到梁凉坐在窗台上，两只脚轻轻的摇晃，撞到墙壁了又踢出去，如此来回，阳光洒在她的身上，方笙的心也跟着晃了晃。
　　方笙走近了还能听到梁凉在哼着歌。
　　听到脚步声，梁凉扭头看，看见是方笙，眼睛里漫着光，双手一撑就跳下窗台，“你回来啦！”
　　方笙问，“恩，你怎么还没走？”
　　“等你啊。”梁凉走近些，与方笙不过半臂距离，“我都等了半小时了，现在肚子好饿。”
　　梁凉撒起娇来，尾音还带着颤，听得方笙心里痒痒的，“那要一起去吃东西吗？”
　　“嗯啊！”梁凉点点头，“要不然我在这等你干嘛，快走快走，我想吃学校门口那家小推车牛杂，不知道阿姨走了没有。”
　　方笙笑道，“好。”
　　两人回课室收拾了一番，背上各自的书包，关好门窗，往校门口走去。
　　梁凉揽着方笙的一只手，边走边哼着歌儿，明显心情很不错。
　　方笙觉得好神奇，明明白天的时候，两人好像还疑似冷战来着？现在看见梁凉这幅高兴的模样，方笙的嘴角也跟着翘了起来。
　　路过操场的时候，在打篮球的罗展琛瞧见梁凉跟方笙亲昵的模样，满身汗水的跑过来，“小凉！！你怎么又跟这家伙混一起了？？”罗展琛满是警惕的看着方笙。
　　方笙看到了罗展琛，原本翘起的嘴角便抿了下去，想到梁凉跟罗展琛的关系，皱了皱眉觉得此时梁凉挽着自己的姿势怎么看怎么别扭，想要挣脱开来，却被梁凉挽的紧紧的不放手。
　　梁凉感觉到方笙的挣扎，挑了下眉，伸出两只手指捏着她手上的软肉，才感觉方笙‘安分’了下来。
　　“展琛，你还没回家啊。”梁凉笑着跟罗展琛打招呼。
　　“时间还早啊。”跟梁凉说话，罗展琛又恢复那副体贴关怀的模样，“小凉啊，我不是才跟你说，离方笙远点吗？？”瞥了一眼方笙，哼了一声，又继续说，“你怎么又不听哥的话了？”
　　听听，这罗展琛的语气，满是关怀和责怪，居然还让梁凉离自己远点，方笙冷冷的开口道，“罗展琛同学，似乎梁凉同学跟谁相处，你不能管那么多吧？”
　　“嘿，我问你了吗？肯定是你死皮赖脸的贴着小凉，说，你是不是有什么企图！！！？？”罗展琛伸出一只手指指着方笙，气汹汹的质问她。
　　方笙一手拍掉罗展琛指着自己的手指，“罗展琛同学，难道老师没有教过你，跟人说话的时候，一定不要用手指指着对方吗？这是多么没礼貌的行为啊，梁凉，你怎么会认识这么没礼貌的人，我看你以后还是离他远点吧，省的带坏你。”
　　罗展琛怒吼，“方笙！！明明就是你会带坏小凉好不好！现在居然还教唆小凉远离我？？你是谁啊你！？”
　　方笙一脸正气凌然，“我？我是梁凉的班长啊，身为班长，就应该维护自己班上的同学，不让她被别的班的不良份子带坏，我说的对吧？一班班长？”
　　不良分子本人罗展琛瞪大了眼睛，“我是不良份子？？你眼瞎了吧？？你有见过这么帅的不良份子么？你有见过成绩这么好的不良份子么？你有见过这么深得人心的不良份子么？”
　　“帅你帅的过xxx吗？人家是校草，你连颗草都不算吧。至于成绩？呵，罗展琛同学，你是不是忘记了，去年期末考试，年级第一是谁？哦可能你年纪大，忘记了，不过没关系，我还可以提醒一下你，去年考第一的人，是我，方笙，不是你。”在成绩上压了罗展琛不知道多少的方笙脸上满是得意。
　　“你你你！！”被堵的不知道用什么话来反驳，原本就因为运动而略微红润的脸，这时候大概是因为被气的整个脑袋都红掉了。
　　梁凉在旁边看的可高兴了，本来想等下吃东西的时候试探一下方笙，这下子好了，不用费劲脑汁来想怎么试探了。
　　虽然还不太明确，但是梁凉心里已经有了一个底了。
　　“方笙，我要跟你打赌！”罗展琛“你”了半天，最后吐出这么一句话。
　　方笙抬起了下巴，虽然比罗展琛矮上一点，但是气势上毫不怯弱，甚至隐隐占上风，“比什么？”
　　罗展琛，“下一次期中考的时候，年级第一。”
　　方笙挑衅的笑了下，“你确定要跟我比成绩？”
　　罗展琛，“...”怎么办，看到这幅藐视的模样，总感觉...会比不过？话已经说出来了，自然不能退缩，“对，就比成绩，你要是输了，以后离梁凉远点！”
　　听到以梁凉为赌注，本来还想随便敷衍的方笙也不免认真了起来，挺直了腰杆，眯着眼，“你确定？”
　　罗展琛，“对！怕了吧？怕了就赶紧现在离开梁凉，我就勉为其难的不再针对你。”
　　“如果期中考试，我拿了年级第一，你就离梁凉远点，甚至你不能跟梁凉两人单独相处，见面说话也不能超过三句，怎么样？”方笙认真的定下赌注。
　　“好！方笙你等着！”罗展琛挺了挺胸口，上次期末考试，是他不小心失手，才会排第二，没拿到第一，这一次做好准备，第一肯定没问题。
　　梁凉看着这发展，不禁捂了捂脑袋，“你们干什么？问都没问过我就这样拿我当赌注，当我是死的吗？”语气里透着几丝愤怒。
　　罗展琛听到自己这邻家小妹生气了，原本还雄赳赳气昂昂的神情变得跟鹌鹑一样，“小凉...这，这不能怪我，都怪方笙！是她先挑衅我的！！”
　　方笙小心翼翼的看了眼梁凉，低低的说，“又不是我提出要打赌的...”
　　“你俩还有理了是吧！”梁凉瞪了眼方笙，示意等下再收拾你，皮笑肉不笑的看着罗展琛，“罗展琛，你最近是皮痒了是不是，还管起了我跟谁交朋友，我听说罗叔叔好像这几天要出差回来了，我要不要提醒他，记得回来的时候带根狼牙棒呢？？”
　　罗家全家上下都很喜欢梁凉这个小女娃，简直就要当女儿来养了，罗爸爸和罗妈妈生了四个孩子，结果四个都是男孩子，本来还满心期待是女孩儿的，要不是被一个大师算出来说罗爸爸罗妈妈今世没有女儿缘，估计第五个孩子都要有了！
　　每次梁凉在罗爸爸罗妈妈面前撒个娇，他们俩就恨不得把梁凉想要的东西都双手捧上，只要梁凉回去跟罗爸爸说罗展琛欺负他，罗爸爸铁定毫不犹豫的拧起扫帚往罗展琛身上拍。
　　罗展琛都好多次不知道到底谁才是亲生的了！
　　但是也没办法，谁让自己实际也是个妹控呢....
　　“别别别！！”罗展琛立马双手抱头，“小凉，哥这不是管你交什么朋友啊，还不是因为方笙惹你不开心了，哥这才看她不顺眼吗？？”
　　“她惹我不高兴了我自然会亲自教训处理，你算哪根葱来管！”要管也是我管。梁凉默默地在心底补上一句。
　　罗展琛满脸委屈，还想要继续开口辩驳，梁凉就已经拉着方笙离开了。
　　走了也没多远，方笙拉了拉梁凉的衣袖，“梁凉...”
　　梁凉停下脚步，拧着眉头就怼方笙，“平时的端庄大方海纳百川，跟人说话从来不会跟人呛的你去哪里，刚刚居然还跟罗展琛这个傻子互喷，很有意思吗？”
　　方笙，“...”
　　梁凉继续骂道，“还跟罗展琛打赌，以我为赌，你有想过我的感受吗？？我就是你们之间的货物，谁赢了就是谁说了算是吧？”
　　方笙慌了摇摇头，“不是这样的！”
　　梁凉，“不是这样那是哪样？？？谁拿不到第一就不跟我交朋友？？要是你拿了第一，那是不是罗展琛以后不能跟我说话了，我回家了看见他也当做看不见，父母问起我也当个哑巴，要是罗展琛拿了第一，你是不是以后看见我就绕路走，不跟我一起吃饭不跟我一起放学甚至还不给我辅导了？？万一你们两个都没有拿到第一，第一是另一个人拿去了，你们俩是不是都不能跟我说话，然后我都莫名其妙的损失两位朋友了？？”
　　方笙没想到那么多，当时也只是被罗展琛刺激了下，才答应了比赛，并且定下赌注，现在才后知后觉，其实是会伤到梁凉的。
　　心里慌了连话也有点说不清楚，舌头跟打结一样，“不...不是这样的梁凉，我...我当时...当时我也不知道...不知道怎么回事，这...这突然间就脑子进水了答应了。”拉过梁凉一只手，紧了紧，“你不要生气好不好...”
　　梁凉叹了口气，无奈的说，“我没生气，就是觉得有点莫名其妙，突然间就被人当筹码这样进行赌博，心里怎么都有点不舒服。而且你答应跟展琛比赛，明摆着就是欺负他啊，别人不知道，我还不知道你吗？？明明就是个大学霸，每门课基本都可以拿满分，年级第一不是信手拈来的事情吗？想进一班是分分钟的事情，偏偏要留在三班。”
　　方笙看着梁凉，下意识的就开口说，“因为没有你啊。”说完才反应过来把心底的话暴露了出来，移开了视线轻咳了几下。
　　要不是看到方笙耳尖红了几分，梁凉还以为自己刚刚幻听了，笑弯了眼凑近方笙，“笙笙，你刚刚说什么，因为没有你，是什么意思？”
　　“没...没有啊。”此时的方笙一脸懊恼，怎么就一冲动就说出来了呢。
　　“我才不信，我听得清清楚楚，你就直接说吧。”抓着方笙的手臂摇了摇。
　　“因为一班没有你啊。”所以一班班主任怎么劝方笙，方笙都不跳去一班，只想留在三班，三班有你啊。
　　这话的确是梁凉期待方笙说出来的，但真的说出来之后又觉得很羞耻，感觉自己脸都有几分热了，好几秒钟才找回了自己的声音，“恩....啊，我饿了，去吃牛杂吧！”挽起方笙的手就继续往前走。
　　本来鼓起勇气说出的话，没有听到梁凉的回应，还被她扯开了话题，方笙心里是觉得很失落的，但是又看到梁凉莫名红润的脸色，还有露出来的耳尖更是变得通红，方笙微低着头，眼神划过几分若有所思。
　　所以...是我想的这样的吧？？
　　--
　　沈明月把青瓜切成小条，拍碎，放到配好的酱料里，搅拌，拿起盛着搅拌好的拍青瓜走到客厅。
　　梁若芷双腿伸直支在桌子上，津津有味的看着一档综艺节目。
　　沈明月坐到梁若芷旁边，倒出几根牙签插到青瓜上，“来点开胃小吃？”
　　梁若芷接过盛着青瓜的玻璃碗，拿起一根牙签就插了一块青瓜放进嘴里嘎嘣着吃，酸辣适中，青瓜还冰凉凉的，大抵是青瓜拍的比较散，虽然没有泡很久，吃起来却已经很有味道了。
　　插起一块又一块吃了起来，间隙还表扬了沈明月一番，“好吃！”
　　沈明月盯着梁若芷一直开合的唇瓣，低沉着声音问，“好吃吗？我自己还没吃过。”
　　梁若芷毫不自知，“那你插一块吃啊，自己的劳动成品，居然不是第一个品尝。”手上的牙签插了一小块青瓜，递到沈明月嘴前，“啊，张嘴。”
　　沈明月把梁若芷的手推了回去，“这个你吃。”
　　“喂你吃还挑三挑四的。”梁若芷不满的抱怨，“哼，你不吃，我自己吃！”一口把青瓜放进嘴里。
　　刚咀嚼没多久，沈明月就扑了过来，趁着梁若芷没反应得及，撬开牙关就是一顿扫荡，把梁若芷嘴里已经咀嚼了几下的青瓜扫到自己嘴里吞咽下去，又缠着对方的小舌打起架来。
　　亲的有点激烈，分开的时候梁若芷脑袋还迷迷糊糊的，眼睛满是雾气，喘了好几口气才回过神来，“你神经病啊！！碗里不是很多吗？非要抢我嘴里的。”
　　沈明月低低的笑着，“你吃过的比较好吃。”说完还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　妈耶！！沈明月什么时候变得这么...色气满满了。
　　不过莫名的兴奋是怎么回事？？
　　压抑着一直狂跳的心，梁若芷又吃了一块青瓜，闷闷的说，“神经病！”说完立刻堵住自己的嘴，迅速嚼碎口里的食物，不让沈明月再来抢。
　　沈明月也不打算抢梁若芷嘴里的青瓜了，挪了挪位置揽着梁若芷的腰一起看起了综艺，十分乖巧的自己拿起牙签插青瓜来吃。
　　梁若芷看沈明月安分了点，松了口气放下捂着嘴巴的手，在沈明月怀里蹭了蹭，挪到了舒服的位置，这位置不好再拿牙签插青瓜，于是便开口吩咐沈明月，“你喂我！”
　　沈明月低头满含暗示的看着梁若芷，梁若芷微仰着头瞧见沈明月的眼神，立刻开口补充，“用牙签喂！不许再用嘴！”
　　沈明月宠溺的笑了声，“好。”拿起刚刚自己吃过的牙签插了青瓜喂到梁若芷嘴里，感觉梁若芷吃得差不多了，又插了一块进行投喂。
　　这样的抢食不能多做，要不然梁若芷又该生气了。
　　--
　　到了十点，梁若芷便催促着沈明月赶紧回家。
　　沈明月可怜巴巴地看着梁若芷，“现在已经很晚了。”
　　“你前几天也是这个点回去的！”梁若芷打开门，意思十足。
　　沈明月扒拉着沙发，仍然开口继续挣扎，“我今天不舒服...”
　　梁若芷，“别闹，再不回去就真的很晚了。”
　　看梁若芷毫无商量的样子，沈明月慢吞吞的站起来，又乌龟爬行一样挪到了门口，最后抓着梁若芷的手，做最后的挣扎，“若芷，今天是我们复合的第一天，都不留我下来过夜吗？”使劲眨巴着眼睛，希望梁若芷有所松动。
　　梁若芷一听，顿时大悟的样子，沈明月以为有转机，就要往屋里走去，却被梁若芷一声“复合了更不能留，孤女寡女的，多危险。”接着被梁若芷一推，推到门外，啪的一下关上门。
　　沈明月看着都要撞到鼻子的门。
　　哎，留下来过夜这个计划失败。
　　眯着眼看了眼，既然梁若芷死都不肯让自己留下来过夜，那就把梁若芷拐过来搬来跟自己一起住好了。
　　想到这沈明月就愉快的离开了。
　　不过她不知道，在她离开不久，梁若芷又悄悄的把门给打开了，没看到沈明月的身影，哼了一声又把门给关上，“大猪蹄子！”


第28章 袜子（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒！
　　--
　　今天是教师节，学校昨晚就连夜把整个校园挂满了横幅。
　　“向全体人民教师致敬”
　　“热烈庆祝全国第×个教师节”
　　“恭祝全体教师节日快乐身体健康全家欢乐!”
　　“尊重知识、尊重人才、尊重教师”
　　“继承民族优良传统，弘扬尊师重教社会美德!”
　　“千秋基业，教育为本，继往开来，再创辉煌”
　　等等很多，搞的跟新年一样，这里一块红的，那里一块红的。
　　不止横幅，还有红灯笼，以及红色的小旗。
　　饶是梁若芷已经经历过了三个教师节，今年已经是第四次了，也还是无法坦然直视。
　　其他高校不会像A市一中这样，如此高调的庆祝教师节，也许这也算是A市一中的一大亮点？
　　沈明月刚到学校的时候，还以为走错地方了，她之前是听说过A市一中很重视教师节，但是没想到重视到如此地步。
　　旁边经过的老师都已经不是小萌新了，最少都经历过一次A市一中的教师节，看到沈明月一脸难言的样子，哈哈大笑着拍着她的肩膀安慰道，“沈老师，是不是觉得很有家的感觉！一时不适应是正常的，之后时间长了就会觉得很温馨了！”
　　沈明月，“...”谁会从这么红彤彤的世界里感觉到温馨啊？？？
　　语文余，“对啊沈老师，每次一到教师节，我就感觉像打了鸡血一样，觉得连着上一天课都不是问题！”
　　数学丁，“对了，沈老师今年是第一年来，按照规矩，学校应该会准备大礼包啊！”
　　生物李，“你不说差点都忘记了，上一次那个x老师，学校准备的大礼包，居然是三十套xx科目的五年高考三年模拟，哈哈哈笑死我了，x老师直接就免费赠送给自己班的同学了，美名其曰是学校关心。”
　　英语彭，“你说起这个，有一次更搞笑，学校居然准备了一百支油性笔，哈哈哈油性笔啊，而且还是红色的，听说那个y老师为了不辜负学校的期待，每次改作业都用油性笔来改，连期末考试的试卷都不放过，那群学生一拿到自己的试卷，看到这特殊风格的批改方式，都知道是y老师改的。”
　　政治包，“之后不是不敢送笔了吗，学校拿起石头砸自己的脚了。”
　　历史齐，“不送笔，可是送了橡皮擦啊！而且不是一百块，是五百块，我感觉擦一辈子都擦不完。”
　　物理高，“其实也没有这么糟糕啦，有一次学校还是良心发现，送了吃的啊。”
　　化学柯，“你说那十几箱辣条啊？？我到现在都记得清清楚楚，教师节之后那几天，整个学校都是辣条的味道，连厕所都不放过...”
　　怎么办，突然间不想要这所谓的学校准备的精心大礼包。沈明月满心抗拒，只不过脸上还是挂着浅浅的笑意听着他们说陈年往事。
　　梁若芷经过的时候还在疑惑，什么时候沈明月这么安静呆一旁听这些老师吹水了？
　　梁若芷经过沈明月自然是看到的，跟其他老师打了声招呼就退出他们的讨论中，刚刚简直是被拉着听他们讲，想走都走不得，“若芷等等我！”走快几步跟上梁若芷的步伐。
　　梁若芷歪头问，“刚刚你们在说什么？”
　　“他们说什么新人大礼包。”沈明月皱了皱眉，“可是听他们说的，感觉都不是什么好的东西，我能拒绝不要吗？”
　　梁若芷噗呲一下笑出声来，“不可以的哦，是一定要的。”抬起手摸了摸沈明月光滑的脸蛋，这死女人都不知道怎么保养的，还跟个18岁一样，“他们是怎么跟你说的？”
　　“就，什么五年高考三年模拟，油性笔啊，橡皮擦啊，还有辣条！”沈明月说罢一脸幽怨的看着梁若芷，“你确定这是给小萌新的大礼包不是整蛊大礼包吗？”
　　梁若芷成功的被沈明月的样子取悦到了，“小明你怎么这么可爱啊！”，往四周看了看，没人，梁若芷迅速的在沈明月嘴巴上盖了个章，笑了好几下才继续道，“没有那么夸张啦，他们是唬你的，我第一次过教师节的时候也是这样，他们只管挑坏的来说，好的就不说。”
　　被亲了一下的沈明月显然蠢蠢欲动，但毕竟是在走廊上，光明正大的深吻并不现实，只好在心里默默的记下一笔，之后找时间要回来，“你当时也有大礼包吗？”
　　“有啊。”梁若芷并不知道沈明月在想什么，此刻问到点点头，“这是A市一中的传统，每年教师节，晚上全校所有老师都会一起吃饭，在期间，校长会把所有新加入A市一中的老师聚集起来，然后发大礼包。”
　　沈明月好奇的问，“那你当时的是什么？”
　　想到这梁若芷一脸支支吾吾，“我可以不说吗？”
　　沈明月眼角弯了弯，意思很明显：你说呢？
　　“唔唔唔唔。”梁若芷说的很快。
　　沈明月，“你说慢点，都听不清了。”
　　梁若芷，“...”就是不想让你听清才说那么快的，不过看沈明月一脸不问出来死不罢休的模样，最终还是说了出来，“十箱袜子。”顿了顿，又补充道，“每箱基本一百双。”
　　十箱袜子，一箱一百双，就是说有一千双袜子，就算每天轮流穿一双新的，也要三年才穿完。
　　很可以，很A市一中。
　　掐指一算，梁若芷到一中也已经有三年了，沈明月突然就想问，“那你的袜子，都开封穿完了吗？”
　　“怎么可能穿的完！”梁若芷一脸震惊，“你真当我每天换一双新的啊，我现在连一箱都还没用完好吗！？”
　　“我去你家怎么没看到那几箱袜子放在哪？”沈明月回忆了一番，去过梁若芷家这么多次了，都没看到有这么多箱子啊，也没看到有那么多袜子，低头看了看梁若芷脚，袜子一直覆盖到脚踝处，黄色的，还有一只海绵宝宝的图案。
　　“我放床底下了啊。”梁若芷留意到沈明月盯着自己的袜子看，不自在的往旁边挪了挪，不过沈明月的眼神也跟着挪了挪，“要不然我家那么点位置怎么够放，喂沈明月！！别看了！”
　　沈明月把眼神移回梁若芷脸上，此时梁若芷面露些许羞涩，又似乎因为沈明月盯着她的袜子看而略有薄怒。哦哟，可爱，想亲。
　　时机不对，地点不对，先在心里又记下一笔，之后再讨回来。
　　沈明月憋着笑，“那可真是辛苦你了。”语气里还有几分幸灾乐祸，听的梁若芷再也压不住内心的猛兽了，直接破笼而出。
　　“沈明月！”梁若芷咬牙切齿，“你是不是不想跟我好了？”
　　好吧，一下子抓住了软肋，沈明月立马认怂，“嗳怎么会呢，若芷，你真是个勤俭节约的女人，一箱袜子穿三年都穿不完，那一辈子都不用买袜子，可以省下好多钱了。”说完又拉起梁若芷一只手，笑眯眯道，“有你这样的女朋友，真是我极大的福气啊，连买袜子的钱和时间都省下来了。”
　　听着沈明月又在满嘴跑火车，但是不得不说梁若芷的毛就这样被莫名其妙的顺下来了，傲娇的哼了声，“你别那么高兴，我就要看看你今晚拿到的大礼包是什么。”突然间想到今晚的饭局，“你收到通知了没有？给你安排的是几号桌？”
　　沈明月拿出手机，翻了翻短信，“我看看，好像是5号桌，这是今晚要吃饭的固定位置吗？”
　　“是啊，要不然呢？”拿过沈明月的手机很自然的就看起了她收到的那条通知。
　　“我以为可以随便跟谁坐都可以，还想着跟你一起坐的。”沈明月叹了口气，“那你是几号桌？”
　　“8号，应该跟你隔了好几桌，全校老师那么多人，要是都随便坐，那很容易乱套的。”把沈明月的手机又塞回她的手中，一脸看智障的表情看着她，“所以学校就安排了分桌，先分年级，再分科目，基本上是同一个科目的就坐在一起，这样吃饭也比较好有共同话题。”
　　说起吃饭梁若芷干脆把一些事情也跟沈明月说，省的她到时候傻乎乎的，“吃饭开始之前，每个人都会拿到一个号码牌，通常校长会出来说一番话，说完之后就到一个主持人出来，进行一个抽奖环节。”
　　梁若芷摸了摸下巴，沉思道，“如果我没记错的话，去年一等奖好像是一个月的带薪休假，可以随时申请，学校会安排好一些工作，不过好可惜啊，去年我连个安慰奖都没有，你知道安慰奖是什么吗？是一支牙膏，而且抽奖人数是100个人，都抽不到我。”想到这梁若芷就觉得好难过，因为当时整个高二物理科组，只有她，唯一一个人，是没有被抽中的。
　　简直就是非酋了。
　　沈明月揉了揉梁若芷的脑袋，牵着她走到另一边的走廊去，她观察过，那地方平时很少人经过，很是适合...恩。
　　“新人大礼包是在抽奖之前进行的，其实每个人都是不一样的，像我当年，我是抽到了袜子，你不知道另一个老师，抽到的是辣条，当时他脸都黑了，还要笑着感谢，现在想想又觉得当时很幸运啊，哈哈哈。”梁若芷哈笑道。
　　刚刚有一个老师就提到说辣条，沈明月还以为是每个老师都十几箱，这样看来应当是抽中的那个人十几箱，不过十几箱辣条，还是好多啊，“那你知道今年的大礼包是什么吗？”
　　梁若芷眨巴了下眼睛，“我不知道啊，每年都不一样的，是教导主任负责的，每年都有人想去打听，连一个字都没打听出来，美名其曰是要有神秘感。就是这神秘感怎么都不会是好东西就是了，没有最奇葩，只有更奇葩。”
　　沈明月叹了口气，“怎么办，突然间今晚不想去吃饭了。”
　　梁若芷笑了声，“没用的，你就算不去吃饭，剩下的那份礼物是你的，学校会第二天在升旗台上在众目睽睽之下颁给你的。”随后一脸看小可怜的眼神，“之前就有人试过，被学校这样一搞，都没人敢逃掉今晚的饭局了。”
　　沈明月，“...”A市一中是魔鬼吧？？搞那么多奇奇怪怪的东西。
　　“还有，今晚不要喝酒，虽然明天是周末，不用上课。”梁若芷吩咐沈明月道。
　　沈明月这么一个大美人，今晚又要上台抽奖，底下还不知道有多少只狼要盯着看呢，肯定会找机会跟沈明月碰杯，就算没人故意找上来，在化学科组里也少不得要喝几杯，怕就怕别有用心的人，趁自己不留意把沈明月灌醉了带走。
　　沈明月是5号桌，自己是8号桌，不会太远，但是也没法时时刻刻留意沈明月那边的情况。
　　当年她就是这样被人灌，幸好有物理何他们帮自己兜着，要不然早就被其他还叫不上名字的老师带走了。
　　当然也可能有一部分原因就是梁若芷是刚毕业没多久就进A市一中，从象牙塔里走出来还没完全适应体会社会的黑暗，才被人摆了一道。
　　“喝醉了不是还有你嘛。”沈明月满不在乎的笑道，走近些双手揽着梁若芷的腰，两人的身躯顿时紧密接触。
　　梁若芷嗔了沈明月一下，想要推开又没有用多大的力气，明摆着就很享受这样的姿势，“那要是我没留意到你呢？我又不能每时每分每秒都盯着你来看。”
　　“没事的，就算喝醉了我也只认你。”沈明月一只手往上摸，从梁若芷的背脊一直到脖颈，再到后脑勺，最后才到头顶，揉了揉。
　　“那你也不能喝那么多！真要醉了我也扛不了你回去。”梁若芷脑袋被摸着很舒服，一股酥麻感，眯着眼享受着，还顶了顶沈明月的掌心。
　　沈明月吞咽了下口水，梁若芷此时的样子，跟小猫咪被抚摸着下巴，然后情不自禁的把下巴伸的更高以方便被抚摸的模样一样。
　　突然觉得嘴唇有点干，伸出舌头舔了舔。
　　被这么炙热的眼神盯着看，梁若芷想假装没发现都不行，一看沈明月的眼神，我滴乖乖，怎么觉着现在的沈明月，跟头饿狼一样。
　　“你你你，你干嘛！”梁若芷心里咚咚的跳着，耳朵更是直接染上了一丝浅粉色，“这，这还在学校里，你别乱来！”
　　刚刚还乱来的亲了沈明月的梁若芷双标了。
　　“刚刚你亲了我一下，你还记得吗？”沈明月勾起嘴角妖娆的笑了下。
　　沈明月这一笑，把梁若芷的神魂都不知道勾到哪去了，直盯着沈明月好看的五官来看，再加上沈明月这低沉而又充满诱惑的嗓音，觉得腿都要软了，“啊？”迷迷糊糊的啊了下，都没听清楚刚刚沈明月说什么了。
　　沈明月干脆就啄了啄梁若芷涂了口红的唇瓣，额头对额头，鼻子对鼻子，“小若芷，我想亲你。”也不等梁若芷回答，直接就堵了上去，轻咬舔舐，捉住那条还想逃避的小鱼儿，纠缠相抵。
　　天气有点凉，沈明月还穿了一件薄外套，梁若芷两只手抵在沈明月的胸前，不自觉的抓紧了沈明月的衣服。
　　一吻完毕，梁若芷唇瓣上都是亮晶晶的，靠在沈明月身上大喘着气，眼神也渐渐的清明起来，看着沈明月一点事儿都没有，而且还神清气爽的，心里不平衡，抬起头质问沈明月，“为什么你都没有像我一样？”
　　“恩？像你一样什么？”亲完之后的沈明月心情愉悦无比，但是也没反应过来梁若芷说的是什么。
　　“就，就是，就是像我那样，喘的那么厉害...”梁若芷撇撇嘴，满脸不高兴，“你怎么看起来亲完之后那么轻松。”
　　“不是一直都这样吗？”沈明月挑挑眉，含笑道，“大学的时候，也是这样啊，你忘了吗？”
　　梁若芷，“...”想想的确是这样的，每次亲完之后，自己都感觉打了一架一样，一定要喘上几口气才顺过来，“我不管！你说，你是不是偷偷找其他人接吻练习去了！就在我不在的那几年里！”
　　“冤枉啊！！”沈明月满脸无辜，“我这打从初吻以来，所以的接吻对象都是你！而且这种东西，我怎么可能会去找别人练习，要练也是找你啊，让我对着另一个人去亲，我都要立马吐出来了好吗。”
　　“那你为什么这么...会？而且还这么轻松？”梁若芷还是不信，继续质问。
　　“宝贝儿，你忘了吗？当时我们在一起的时候，你可是经常缠着我要亲亲的，从不会到会，你不是都见证了吗？”沈明月又亲了下梁若芷，“至于轻松，大概是，我体能比你好？”
　　八百米都要跑五分钟本人梁若芷，“...”她一点都不想承认是因为体能比不上沈明月所以连接个吻实力相差都这么悬殊。
　　恰好下课铃响了，这个点要去做广播体操，梁若芷推开沈明月，恶狠狠的瞪了她一眼，“我下次不会输给你的！”
　　哦哟，沈明月笑的可欢快了，“好的，我等你来挑战我。”
　　莫名觉得哪里有什么不对劲的梁若芷没有深想，因为她现在要赶去操场那，做广播体操了。


第29章 送礼（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒
　　--
　　“第x套广播体操，初升的太阳，现在开始，原地踏步...走！”
　　梁若芷在认真的做着广播体操。
　　三班的同学也在认真的做，不过因为梁若芷站了在队伍的前面，所以她没看到。
　　三班的同学，全部挤眉弄眼的，从队列的第一个开始，依次给后面打眼色。
　　一直传到站在最后面的何建益那里去。
　　无外乎都在传递着一个信息：一切准备就绪。
　　“第八节 ，整理运动，1～2～3～4,5～6～7～8，）——*）（）%#%……”
　　梁若芷做完最后一节，顺势起身的时候伸了一下懒腰，每天早上起来做广播体操还是有好处的，起码感觉身体‘强壮了不少’，假以时日，体能一定比沈明月好！
　　不是星期一所以也没有人会在主席台上絮絮叨叨，做完广播体操所有师生就各回各班各找各老师。
　　“梁老师！”方笙喊住了要往教学楼走去的梁若芷。
　　“恩？怎么了方笙？”梁若芷放慢了脚步，跟方笙并肩走着，只不过好像今天方笙走的有点慢？
　　方笙，“梁老师，下周的班会，主题是什么？有什么需要准备的吗？”
　　“准备啊，下周的主题班会是安全教育，要不然方笙你来负责讲？刚好要周末了，有时间可以准备。”这安全教育，梁若芷实在是不想讲了，每年的内容基本都一样，而且每学期都要开展一次，嘿嘿，既然班长发话了，那刚好可以偷一下懒。
　　方笙，“...”我怎么感觉我问的不是时候，“要讲的内容有什么指定要求吗？”
　　“自由发挥，只要突显安全教育就行。”梁若芷耸耸肩，然后满脸欣慰的看着自家班长，不得不说，有个贴心踏实的小助手，真的有时候可以偷很多懒啊，“我把别的班往年的班会屁屁踢发你一份，你回去看着参考参考？”
　　方笙抿嘴笑了下，“那我放学的时候来找梁老师你？”
　　“恩恩。”梁若芷心里乐极了，计划着之后的班会都交给自己班长去负责的可能性有多大。
　　幸好方笙不是小萌新班长，从高一下就开始做三班的班长，有时候班主任没有空，班会课也是由方笙来负责的，所以梁若芷这次甩手让方笙来做屁屁踢负责班会，实际难度没有很大。
　　只是不知道为什么，方笙有一种感觉，这样的事情还会出现很多次....
　　“对了梁老师，还有一件事想问一下你的。”现在时间还没到，得拖着梁若芷。
　　“恩？什么事？”疑惑的看向方笙，梁若芷挂起慈祥式微笑，对于班会这个任务交给班长这件事一点担心都没有，工作量又少了点，更是越看方笙越顺眼。
　　“关于调位这件事，有同学已经跟我反映了很多次了，现在的座位安排，是上学期根据成绩来自由挑选的，开学之后还是按照之前的位置来坐，梁老师要不要考虑一下调位这个事情？”调位是有人提过，但是也就提过一次而已，实际上想调位的是方笙本人。
　　恩，以权谋私，很顺手。
　　“调位啊。”梁若芷想起自己的高中的时候，也是每隔一段时间，就要大调一次，而且还是班主任强制性安排同桌，虽说班上没有特别讨厌的人，但是每次调位总是安排很能叽叽歪歪的人当自己的同桌，不是说很烦，就是总会骚扰到自己学习就是了。
　　“这样吧，下星期的班会，顺便班里内部大调一次。”梁若芷点点头，表示同意方笙的提议。
　　“那这次调位置，也是按照之前那样，成绩好的优先挑选同桌和位置吗？”身为年级第一表示，这样的安排方法，简直更方便自己谋私。
　　“按成绩的话...”梁若芷皱了皱眉。
　　方笙看班主任一副认真思考的模样，心里紧了紧，就怕班主任说她来安排位置，那这样未知性太大了。
　　已经接触了一小段时间，但是对于班上大部分同学的真实情况，梁若芷心里还是有点拿捏不住，干脆任性一回，“方笙，这样吧，这次调位，就大家自己安排，跟谁同桌，坐在哪，你们就自己选择好了，然后整理好班会课之前给我，我看一下没问题就按照这样子来调。”
　　方笙松了口气，笑着露出洁白的牙齿，“好的梁老师，我周末就跟进好这件事，然后下周整理好座位表拿给你。”
　　“恩恩。”梁若芷越发觉得自家班长真的是太省心了，相比于另一个小鬼梁凉来说，压根就是一个天一个地，想起自己的小外甥，就觉得一阵头疼，“方笙啊，问你一下，梁凉平时在班里情况怎么样？”
　　班主任为什么突然问起梁凉的情况？心里有疑问，方笙表面上并没有显现出来，“梁凉同学人很好，平时也热衷于帮助同学，想法很多班里很多创意活动都是她提出来的，学习上也很刻苦，有自己一套独特的方法，上课也很认真，很多不会的问题会圈出来课后找人请教，并且很热衷于运动。”
　　梁若芷，“...”她是真没想到梁凉在贴心小班长的眼里居然有这么高的评价，如果只说最后一点运动，梁若芷是得承认梁凉的确是很喜欢运动，但是前几点，她真的压根都看不出来。
　　不过既然贴心小班长方笙都这样说了，那大概就是这样....吧？所以上次撞到她上课看课外书，纯属意外？
　　Emmm回去让自己姐姐和姐夫给她弄多点好吃的算了。
　　远在另一边的梁凉打了个喷嚏，一定是方笙这个小妖精又在想自己！梁凉美滋滋的继续手头上的工作。
　　“这样啊，我还以为她会跟以前一样不省心呢，看来班长带的不错。”梁若芷拍拍方笙的肩膀。
　　跟以前一样？方笙眼里划过几丝疑问，梁凉，梁老师，都是姓梁！难道...有什么关系？张了张口想要问，又被自己硬生生忍住，这种事问梁老师不太妥，还是回去问梁凉吧。
　　“恩，其实梁凉同学很多时候还是很听话的。”起码让她去参加物理竞赛就去参加，只不过是以补习为代价来交换。
　　梁若芷则是以为自己的小外甥已经改邪归正了，心里对上次打小报告的事更加觉得愧疚了。
　　偶尔放松一下看一下课外书还是情有可原的，最好不要在她家小明上的化学课上看就行，回去提醒一下梁凉。
　　“对了梁老师，我想起来我学生会这边有事情要处理，我先走了。”方笙跟梁若芷摆摆手，嗖的一下就跑远了。
　　梁若芷都还没反应过来，身边就已经没有了方笙的身影。
　　现在的小年轻体力都这么好的吗？一下子就跑不见了？？
　　运动渣梁若芷表示受到了万点攻击。
　　抬头看了眼暖洋洋的太阳，因为天气好的缘故，梁若芷心情更是愉悦了几分。
　　“梁老师！”
　　左前方有一个学生似乎对着自己喊了一下，梁若芷想了想，印象中她不是自己教的班的学生啊，那应该不是叫自己吧。
　　那个男学生看梁若芷没走过来只是看了他好几眼，他高高的举起手对着梁若芷挥了挥，“梁老师！”
　　“我？”梁若芷歪头问了句。
　　“恩恩！”男学生使劲点点头。
　　“怎么啦？”梁若芷走过去，笑着问道。
　　男学生背在身后的手伸了出来，手里还拿着一支康乃馨，往前递了递，“梁老师教师节快乐！”
　　梁若芷，“？？？”这位同学莫不是认错人了吧？“同学，你这是，给我的吗？”
　　“是啊！”男学生说完直接把花塞到梁若芷手里，挥了挥手表示再见，转身一溜烟就跑掉了。
　　梁若芷一脸懵逼的看着自己手里的康乃馨，想了好一会儿也没想通，干脆拿着花继续往教学楼走去。
　　才走了没几步，又一个不认识的学生喊住了她，给她丢下一句“梁老师教师节快乐！么么哒”和一支康乃馨之后，就跑掉了。
　　梁若芷二脸懵逼的拿着两支康乃馨，今天是教师节，但是你们不是我的学生啊！！给我送花干嘛！？
　　之后一路上，陆陆续续的一直都有人给梁若芷送花。
　　梁若芷从二脸懵逼，变成三脸懵逼，四脸懵逼，到最后max脸懵逼，都已经麻木了。
　　大家口里都是对她说，“梁老师教师节快乐。”显然这是一个有预谋的计划，只是不知道这计划背后的主人，到底是谁。
　　绞尽脑汁想了一遍都觉得这样子的行为只有沈明月才会做得出来，但是今天是教师节而且也跟她强调过在学校两人的相处不能太明显，所以沈明月没理由还会这样安排。
　　梁若芷低头数了数，嘿，十八支。
　　一路上收花拿着花，已经吸引了不少老师和学生的注意，准备踏进办公室的时候，体育委员急冲冲的跑了过来，脸红红的还喘着粗气，“老..老师，不...不好啦！班里，班里xxx和xxx打起来了！！”
　　“打起来了？怎么回事？”听到自己班里有人打起来，梁若芷急忙问道，准备迈进办公室的脚转身就要往班里走，但是看到自己手里的康乃馨，想着先放下来再赶过去，又欲要转身往办公室里走，“等我下，我先放下花再过去。”
　　“来..来不及啦老师！”体育委员抓起梁若芷的手就往三班跑，“再不快点，就要闹出人命了！！”
　　“什么？闹出人命？？”听到这话，梁若芷意识到，xxx和xxx打起来应该打的很严重，要不然体育委员都不会这样子说，心里更是担忧，也不管手里的花放下没放下，跟着体育委员就跑去三班。
　　快到门口的时候，体育委员加速冲进了课室，梁若芷手里拿着花，没年轻小伙子那么有体力，但是也勉强又加快了步伐。
　　后门很神奇的居然关上了，梁若芷也没管那么多，直接就扭开把手，“怎么样？现在怎么样？发生什么事了吗？”
　　抬头，梁若芷傻愣眼了，没有体育委员所说的xxx和xxx打起来的场景，没有周围同学劝着拉开两人的场景。
　　课桌可以移动，这时候教室里面，所有桌椅都被移到了两边，中间空出来一片空地，三班所有同学就站在空地上，讲台前，投影仪开着，似乎是一个视频，因为有一个暂停的按钮，看不出来是什么。
　　梁若芷发现教室里面的门窗都被关上拉上了。
　　体育委员就站在门后，等梁若芷走进来之后，憋着笑把门关上。
　　“这是怎么回事？”梁若芷皱着眉问，“不是说xxx和xxx打架了吗？”
　　方笙站在班级排列好的队伍的旁边，默默地扶了下额头，只是让体育委员找借口把班主任骗过来而已，没想到居然用打架骗过来，好吧，把人弄过来就行。
　　方笙走出来，解释道，“老师，xxx和xxx没有打架。”
　　“那这是什么情况？”梁若芷心里其实已经有了一丝明悟了，隐隐有些期待。
　　体育委员搬来一张凳子，拍了拍凳背，“老师，先过来坐着吧。”
　　梁若芷走过去坐下。
　　体育委员也蹬蹬瞪的跑进队伍里，大概是编好了位置，每人固定一个地方的。
　　“亲爱的老师。”方笙略有感情的开口道。
　　“今天是第x个教师节。”学习委员接着开口。
　　“很幸运，能跟老师您一起度过这个神圣而有意义的节日。”语文科代表接着开口。
　　“虽然跟老师您相处的时间并不长。”化学科代表接着开口。
　　“但是我们大家都很喜欢你。”全班一起开口。
　　这最后一句话说出来，梁若芷心里觉得暖暖的。
　　“老师。”方笙再走前一步。“我们准备了几个节目，是作为教师节礼物，想送给老师你的。”拍了拍手，几个同学涌动出来搬道具，另外几个同学似乎是主角，开始了话剧表演？
　　梁若芷坐的端正，双目认真的看着自己班的同学，在自己面前准备的表演。
　　看着看着觉得，好像有几分熟悉？
　　再看下去，梁若芷才发现，原来这几个节目，都是梁若芷跟三班同学互动的一些小细节。
　　比如说第一次走进三班抓包何建益和他同桌下五子棋。
　　比如说经过窗边的时候抓包xxx同学上课看小说。
　　比如说上物理课的时候，xxx和自己争辩，被自己发现他知识点不够熟练，而罚抄知识点。
　　还有班里的同学，在知道自己班要来一个新班主任的时候，大家的反应。
　　等等等等，一些小事情。
　　梁若芷看着看着就觉得，这群小鬼头怎么这么会搞。
　　节目是走心准备的，因为这些相处的细节点滴，都被班里的同学按模板一样展现出来。
　　节目表演完，方笙又站出来开口道，“老师，虽然我们跟您相处的时间不长，但是我们很高兴，梁老师您成为了我们的班主任，这是我们一起过的第一个教师节，我们全班都希望，在下一个教师节里，还能跟老师您一起度过。”
　　如无意外，身为班主任的梁若芷，是要跟着三班一起上高三的。
　　不得不说，三班的同学是真的很喜欢他们这个新来的班主任。
　　不仅思想前卫而且还很能开玩笑，一点都不像之前的班主任一样，整天板着脸，要这样做要那样做。
　　上物理课，上课的讲课方式也很吸引人，基本上只要上课认真听的，所掌握的知识点都可以灵活运用。
　　对于一个理科班来说，上有趣的课堂，可要比上自习爽很多了。
　　“最后送给老师一首，《感恩的心》。”然后方笙就走上讲台，点开播放视频。
　　是《感恩的心》的MV，梁若芷认出来了。
　　本以为三班的同学只是唱，没想到每一个同学，都是一边手语一边唱，跟MV里面的几乎一模一样。
　　梁若芷看不懂手语，心里也感动的一塌糊涂的。
　　这是她第一次当班主任，也是她第一次被这样子对待，之前的教师节，都是科代表给自己送一份礼物，代表全班的心意，并且上课的时候异口同声的大喊“祝老师教师节快乐”就这样过了。
　　这样别有心意的安排，着实让梁若芷心里暖的不得了。
　　梁若芷也反应过来，手上一直没放下的十八支康乃馨，也是三班别出心裁的送礼方式一样。
　　“感恩的心，感谢命运”
　　“花开花落，我一样会珍惜”
　　完毕，方笙又不知道从什么地方，拿出一个小的礼品袋，走到梁若芷面前，双手递上，“老师，这是我们班准备的礼物。”
　　梁若芷站起身，接过，“谢谢你们。”
　　“梁老师，教师节快乐！！”全班的同学围了上来，齐声大喊，梁若芷毫不怀疑，整层楼都能听到。
　　“梁老师！我跟你说，这个我们可是准备了很久的！！”同学A挤了上来。
　　同学B，“对啊对啊！还有这康乃馨，我和xxx还有xxx找了很多人，他们才答应帮我们的！”
　　同学C，“老师老师，你快看后面的黑板报，那个画的是不是很像你！”
　　梁若芷听闻扭头往后看，她是真的没发现，黑板报不知道什么时候已经换了个模样，上面画着的，是Q版的头像，一眼就能看出来是自己，旁边堆着全班三十个同学的签名。
　　“谢谢你们，真有心。”梁若芷笑着看向自己班的同学们，“我们来拍个自拍吧。”说完便掏出手机。
　　同学D，“自拍！好啊好啊！”
　　同学E，“嗳，我要站在老师旁边！！”
　　同学F，“嘿，老师旁边已经被我霸占了，你站边儿去吧，哈哈哈。”
　　同学G，“怎么这样...你们太不道德了！哼，我蹲在老师前面。”
　　“）（）……￥#￥”
　　周围的同学们都熙熙攘攘的你推我让，却十分默契的没有一个人去推搡梁若芷。
　　站好位置，方笙从隔壁班抓来一个经过的同学，让她帮大家抓机。
　　这个同学本来还愣了愣，很快就反应过来，“来，看镜头，左边第三个同学，你的头低一点，挡到后面的同学了！还有右边的同学，挤一挤，要不然拍不到，来预备，看镜头，三，二，一，茄子！”咔嚓咔嚓，连着拍了好几张。
　　方笙接过手机，递给梁若芷，然后对着这个同学温柔的笑了笑，“谢谢你同学。”
　　“啊？不，不客气。”被年级第一这样道谢，这个同学莫名觉得心里异常兴奋，还想继续开口，旁边就走来另一个女同学，直接拉着方笙就走远了点。
　　“？？？”算了，快上课了，还是先走吧。
　　梁凉拉走方笙，阴阳怪气的说道，“班长大人，麻烦你可以收一下你的雌性荷尔蒙吗？不要随便对着阿猫阿狗就发射好不好！”
　　方笙一脸无辜，“那我应该对着谁来散发我的雌性荷尔蒙？”虽然她并不认为自己会对着谁弄什么雌性荷尔蒙
　　“谁知道你啊！”居然还敢来问我对着谁散发，梁凉瞪了眼方笙，不想理这个小妖精了，转身就想离开，却被方笙一下子抓住了手腕。
　　“你干嘛！？”挣脱了几下没挣脱开来，梁凉又瞪着方笙看。
　　方笙满眼笑意，凑到梁凉的耳边，呼出的热气让梁凉觉得耳朵有点热，方笙呵笑了声，“那我以后，只对着你...发射好不好？”
　　“你...你，谁管你爱射谁就射谁！！”梁凉红着脸推开方笙，跑到了教室的另一边。
　　旁边的同学听到梁凉这突然吼的一句，以及班长大人低头痴笑的神情。
　　爱射谁射谁...咦惹～
　　没过多久就上课了，上的是语文课，语文老师是个很严肃的人，三班的同学迅速齐心协力的把桌椅都搬回原来的位置，嗖嗖嗖的拿出语文书，开口朗声读了起来。
　　梁若芷站在课室后面看了看，说实话，即使是到现在，梁若芷都还完全没有适应班主任这个角色身份，除了教自己上的物理之外，一些班主任该做的事情，梁若芷很多都没有做到。
　　上班会课，是上级定了主题，然后自己去做的，上自习，是因为规定某些时间段要班主任坐镇，梁若芷才去上的，做广播体操，也是因为学校规定，梁若芷才会那么早起的跟着三班的同学一起去做。
　　其实这些事情，很多都不是梁若芷自愿想要去做的，全部都是被规定、被要求、被一定然后去完成。
　　直到现在，梁若芷才觉得，自己是一个班主任了。
　　三班三十个同学，全部都以真心待自己，是真真切切的把自己来当作班主任，相比而言，梁若芷对三班其实一点都不上心。
　　抿唇又看着三班同学的背影，又看了几眼手上还没拆开的礼物以及康乃馨，心里暗暗做了一个决定。
　　准备离开课室的时候，又看到后面黑板报上自己的Q版，以及周围同学有好看的有不好看的个性签名，走过去拿起一支粉笔，在其中一个空白处，签下了自己的名字：梁若芷。
　　放下粉笔，对着黑板拍了张照片，便离开课室。


第30章 跑车（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒
　　--
　　梁若芷走进物理办公室，就有老师冲着梁若芷吹了个口哨，走过来，“梁老师你行啊，这三班同学这么大动静，就为了给你庆祝教师节。”
　　“就是啊，一路送花，教室里还有活动，虽然说门窗都遮的紧密的，但是在外面一听就知道是表演节目啊！”物理陈也走了过来，笑嘻嘻的跟梁若芷说。
　　“嗳，特别是那声‘梁老师教师节快乐’，啧啧，我们在办公室都能听到了～”物理何也走了过来。
　　梁若芷笑的眼睛都眯成了一条线，“哪有你说的那么夸张。”语气里满是骄傲。
　　物理高，“就是说啊，梁老师这班主任，当的太厉害了，我还很少见过哪个班这么大动静的。”
　　“梁老师你就幸福啦，带这么有心的一个班，哪像我们班的那群小兔崽子，送个礼物，给我送的是BYT！！哦当然不是真的那种，是可以吃的的糖，只是形状就是BTY。”物理马苦着脸吐槽。
　　物理高捂着肚子大笑，“哈哈哈，马老师，你们班的学生怎么这么有趣啊，明摆着是催你快点找女朋友嘛。”
　　物理魏，“玩的好的才会这样送啊，看来马老师跟班里的同学关系都很不错啊。”
　　物理何，“就是就是。”
　　“就算关系不错，那BYT形状的糖，我也不想吃啊！！谁想吃这东西啊！！！”物理马哭喊。
　　物理陈，“那可不行啊马老师，这是学生们的一片心意，你可得吃了才行。”
　　物理高，“对啊，你可不能浪费他们的好心好意啊。”
　　物理何，“不行，马老师，你现在就拿出来吃掉，我们要见证。”
　　物理高，“对！”
　　“）（）*（）*#￥￥%”
　　梁若芷笑着看一群物理老师在打闹，大概是因为都是理科生，都不想把心思放在什么勾心斗角上，有话就直说，该调侃就调侃的。
　　这样轻松又自由的工作氛围，正是梁若芷不想搬离物理办公室去班主任办公室的原因之一。
　　走到自己的位置上，把康乃馨和礼物放好，起身去杂物间想找找看有没有花瓶，很可惜花瓶没有，铁罐倒是有一个。
　　梁若芷把铁罐拿出来，去到洗手间清洗，装了半罐的水，回到办公室，把十八支康乃馨全部放到装了水的铁罐上，再调整了一下花朵的位置，放到电脑旁。
　　心满意足的点点头。
　　某人送的某盘仙人掌被挤到了角落里，委屈的蜷缩着身子。
　　今天早上第四节 ，本来不是物理课，但是有一个老师昨天有事情跟她调课了，所以等下要去上课。
　　早上发生的事情，让梁若芷上课都觉得非常有动力，三班的同学做题的时候，梁若芷还很耐心的指导了一下一两个跟不上进度的同学。
　　下课铃一响，三班的同学邀请梁若芷一起去吃午饭，梁若芷当然不会拒绝，大手一挥就说“这顿老师请！”，一群人嘻嘻哈哈的走向饭堂。
　　一直默认跟梁若芷一起吃午饭的沈明月，一下课就到物理办公室梁若芷的位置上等着，左等右等，都等不到梁若芷回来，饿的前胸贴后背的沈明月趴在了桌子上，发现了挤在角落里的小仙人掌，伸手就把它拯救了出来，摸着它的刺，呢喃道，“你的小主人什么时候才回来呀。”
　　小仙人掌当然不会回答她，沈明月就一直等。
　　梁若芷跟自己的学生吃完了饭，摸着略有些涨的肚子回到办公室，看到趴着的沈明月，奇怪道，“你怎么在这，没去吃饭吗？”
　　沈明月哀怨的看了眼梁若芷，梁若芷被看的心痒痒的，“我等你一起去吃啊。”
　　“等我？我已经跟我们班的学生去吃完啦。”梁若芷疑惑的看着沈明月，“我又没约你一起吃午饭，你等我干嘛？”
　　沈明月，“...”的确是没有说明，但是这不是已经默认好了的事情吗！！？？都已经这么多天一起去吃饭了！！！
　　看着沈明月脸色有点不好，梁若芷心里抖了抖，“饿吗？我陪你出去吃东西？”
　　心情很不好的沈明月开口道，“不饿。”刚说完，就被肚子里传出来的声音啪啪打脸，“咕咕咕，咕咕。”
　　梁若芷噗呲一下笑出声，牵起沈明月的手，半是撒娇半是强硬道，“好啦好啦，是我又饿了，我想去吃东西，你要陪我去吗？你不陪我去的话，哼哼我就揍你”虽然刚刚吃的很饱，但是女朋友因为等自己而没吃饭，这怎么看都是自己的错。
　　沈明月被梁若芷撒娇撒的心里软乎乎的，什么不开心都已经消失不见了，又笑了起来，“你不是刚刚才吃饭吗？又饿了？”
　　“恩...饿了就饿了嘛，走不走嘛。”梁若芷脑袋微微侧过蹭在了沈明月的肩膀上。
　　沈明月宠溺的笑着摸了摸梁若芷的脑袋，“走走走。”
　　于是梁若芷就开始了第二顿‘午餐’。
　　一天的时间很快就过去，下午最后一节自习课的时候，很多老师都已经聚在一起聊天蠢蠢欲动了。
　　毕竟等下要一起去吃饭，全校老师，无论是高一还是高二亦或是高三。
　　教师节，老师们晚上要去吃饭，相当于放假，高三的学生也因此周五晚上就放学，原本按照正常来说，是周六晚上才放的，不过特殊情况特殊处理。
　　就这么一个庆祝老师的节日，学校自然不会再压榨老师，该放假时就放假，毫不拖沓。
　　沈明月早就收拾好了东西，挪到了物理办公室梁若芷的位置上坐着等梁若芷下自习了。
　　现在沈明月来物理办公室的次数，简直要比在化学办公室的次数要多，物理老师们早就眼熟了这个经常来找梁老师的化学老师沈老师了。
　　眼尖的一班物理老师物理徐当然看出了沈明月和梁若芷的关系，每次沈明月一来，物理徐满眼都是戏谑。
　　真没想到梁老师下手这么快，沈老师才来没多久，就已经把新上榜的最美老师给搞上手了。
　　佩服佩服，要是让人知道了沈明月和梁若芷在一起了，不知道又该多少人要心碎了。
　　沈明月玩着手机里的连连看，一条微信弹了出来，是叶多多的。
　　小叶子：明月，这两天有空吗？想约你喝一杯
　　喝一杯？沈明月皱了皱眉头。
　　八月十五：明天晚上？刚好周六，我没什么事，周日也不用上课
　　小叶子：行，那就8点在xx酒吧等
　　八月十五：是发生什么事情了吗？
　　小叶子：我也不知道怎么说，见面说可能比较清楚
　　八月十五：[好的].jpg
　　退出微信，沈明月在想，到底有什么事情，是值得叶多多要喝一杯的。
　　想来想去，也就只有因为林熙的事情，才会这样子了。
　　说起林熙，若芷好像说林熙最近过的很开心的，那应该不会因为林熙而要约自己出去喝一杯才对啊。
　　...想不通。
　　正好梁若芷回来了，沈明月干脆不想了，反正明天见面，就能清楚什么情况了。
　　“这么早就收拾好了？”梁若芷坐到了沈明月刚刚坐着现在站起来的凳子上，扭了扭脖子。
　　沈明月绕到梁若芷的身后，伸出两手搭到梁若芷的肩膀上，十分有手法的揉捏起来。
　　“在办公室坐着也没事干，就早点过来等你回来啊。”沈明月边按摩边说。
　　梁若芷舒服的眯起了眼睛，笑出声，“小明～你这样好像在等老公回家的小媳妇哦。”
　　沈明月微微弯下腰，从后面在梁若芷的耳旁，含笑轻声道，“不是等老公回家的小媳妇哦，是等老婆回家的小媳妇，是吧～老婆。”
　　“哼，什么老婆，只是女朋友！”梁若芷呛道。
　　沈明月从她红透了的耳朵上，可以看出来，耳朵的主人此时内心十分害羞，“是的呢，女～朋～友～”
　　“我说梁老师，沈老师，你们是不是应该注意点儿啊，这还是在学校呢！”物理徐走过来戏谑道，“是生怕别人看不出来你们的关系吗？”
　　沈明月闻言冲着物理徐笑了笑，只是按压在梁若芷肩膀上的手也收了回来，“徐老师。”
　　梁若芷撇着嘴扭头仰着头问沈明月，“为什么不继续按了，好舒服啊。”
　　沈明月，“...”不是，我的小若芷哦，你不是才跟我说，要在学校里跟你保持点距离，不要让别人发现你跟我在一起吗？？？
　　再看了几眼梁若芷，好吧，她可以确信，梁若芷那话说完自己就忘记了。
　　这样看来梁若芷应当是不介意在学校公开自己跟她的关系，但是这事情还是要亲口问梁若芷才行，现在还是...不要那么明显吧。
　　沈明月伸手顺了顺梁若芷的头发，“乖，回去再给你按。”
　　“行吧。”等到保证之后梁若芷又高兴了起来。
　　站在旁边当电灯泡的物理徐，“...”我真是...为什么要来这里吃狗粮。
　　“收拾一下，准备走啦。”物理徐丢下这句话，就离开了，他实在不想再待在她们秀恩爱的区域里了。
　　“若芷，我今天没开车过来。”沈明月眨了眨眼睛。
　　“那走过去就好啦，应该不远吧，是在哪吃饭来着？”梁若芷边收拾边回答。
　　沈明月沉思道，“好像是在xx酒店。”
　　梁若芷，“xx酒店？那地方还蛮远的，看来得开车啊。”
　　“是啊，回去拿的话来不及了，就开你在学校那辆吧？”沈明月笑着提议道。
　　“...”梁若芷抬眼看着沈明月，不确定的问，“那辆粉红顽皮豹？？”
　　“恩。”沈明月点点头。
　　“行...吧”要是不开这辆车，回去再另外拿车就很麻烦了，坐别的老师的车也不是说不可以，只是会很不方便很不自在，这样想似乎开自己那辆跑车是唯一的选择了。
　　沈明月眼里划过笑意，她今天就是特意不开车过来的，就是想今晚吃饭的时候，让梁若芷开那辆骚包的粉红顽皮豹。
　　虽然说很惹眼，很骚气。
　　但是不得不说，沈明月真是爱死了梁若芷开跑车时候那副恣意张扬的神情，上次因为还没有在一起，没办法直接看，这次这么好的机会，一定要...嘿嘿嘿。


第31章 讨好（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒
　　--
　　“梁老师，沈老师，要不要一起坐车过去啊？”物理何经过梁若芷和沈明月的时候，问了一句。
　　“不用啦何老师，我们自己开车过去。”梁若芷笑笑婉拒，“不用等我们，你们先走吧。”
　　“行，那我们先过去啦。”物理何挥挥手离开。
　　物理高，“梁老师，先走啦！”
　　梁若芷，“好的，一会儿见。”
　　物理高，“一会儿见。”
　　梁若芷陆续跟办公室里的其他老师道别，到最后就只剩下梁若芷和沈明月两人了。
　　坐在椅子上转向沈明月的方向，沈明月从刚刚开始就打电话，一直打到现在都还没挂断，都不知道跟哪个妖艳贱货聊天，语气还那么温柔。
　　办公室里只剩下她们两个，梁若芷站起身子走到沈明月身后，从后面抱住了沈明月。
　　沈明月明显的僵硬了一下，看到是梁若芷，又放松了下来，打着电话，也没有避着梁若芷，反而靠到梁若芷身上，大大方方的让她光明正大的偷听。
　　“恩恩，我今天就不过去了，不用等我啦。”沈明月语气轻柔的对着手机另一边接电话的人说。
　　梁若芷只能隐约判断出来，电话的另一端是个女人，具体是谁不知道，因为靠的近，对方说的话梁若芷也能听到几分。
　　“我都想死你了，回来这么久，才来看过我一次，你心里还有没有我的地位，你说。”
　　梁若芷，“？？？”这是哪个妖艳贱货？
　　转头看向沈明月，只见她笑的更加温柔，语气里满是宠哄着，“下次等我有空，我就回去陪你几天，好不好？”
　　“哼。”梁若芷闷闷的哼了一声。
　　沈明月没有留意到梁若芷在发小脾气，梁若芷不满的凑到沈明月没有听电话的另一边，惩罚性的轻咬住沈明月的耳垂，两排洁白的牙齿小心翼翼的磨蹭着。
　　沈明月原本握着梁若芷揽在自己腰上的手收紧了几分，侧过头去想要躲开梁若芷的玩闹，但是沈明月挪几分，梁若芷也跟着挪几分，挪到沈明月没法再挪了，梁若芷更是直接伸出舌尖舔舐着，吮/吸着。
　　沈明月贝齿咬着自己的下唇瓣，手里握着的手机还传来对方絮絮叨叨的声音，“明月啊，平时多点打电话过来啊，不要老是等我们打过去，我们在家都很想你的，又怕打扰到你，都不知道你什么时候有空，）（）*#￥%……##”
　　被梁若芷撩拨的沈明月情不自禁的嘤咛一声，听筒的另一边很快发现了沈明月有点不对劲，急急忙忙的说，“明月？你是怎么了吗？明月？？”
　　被自己妈妈一直呼喊着，沈明月一下子就清醒过来，推开了梁若芷还想继续作乱的脑袋，作势要拍过去，梁若芷身体自然反应的往后缩了缩，沈明月也没真狠下心去拍，只是继续伸出手往梁若芷脑袋上摸，狠狠的揉了几遍，“别闹！我在打电话呢。”
　　梁若芷委屈的看着沈明月，“你光顾着打电话，都不理我...你说，跟你打电话的，到底是哪个小妖精？？”
　　沈明月一听，乐的不行直接笑了起来，凑上前亲了亲梁若芷扁起的嘴，舔了舔但是没深入，宠溺又包含笑意着道，“我的小若芷哦，你怎么这么可爱。”
　　“明月？？”听筒里又传来自家妈妈的声音。
　　沈明月便先对着电话说，“没事。”
　　沈妈妈沉默了下，如果她没听错的话，刚刚她应该是听着她家女儿跟女儿的女朋友在打情骂俏？为什么隔着电话都感觉吃了好几吨狗粮，“是若芷吗？”
　　沈明月侧头看了眼还在委屈看着自己的梁若芷，笑意更深的道，“恩。”
　　沈妈妈，“可以让我跟若芷这孩子聊几句吗？”
　　“我先问一下。”沈明月没有立刻答应自家妈妈的请求，稍稍移开手机，用手点了点梁若芷的肩膀，“若芷，我妈想跟你聊两句。”
　　梁若芷一脸懵逼，“？？？”如果她没听错的话，刚刚沈明月是说...‘我妈’？？“什..什么？？是...是伯母吗？？”
　　这颤巍巍的梁若芷实在可爱极了，沈明月伸出手指捏了捏梁若芷的脸蛋，“是啊，你要跟她聊两句吗？”
　　梁若芷瞪大了眼睛，一时间不知所措，电话里传来的沈妈妈的声音让梁若芷不得不接过手机。
　　沈妈妈，“若芷啊！”
　　“伯...伯母好。”在梁若芷印象中，沈妈妈一直都很温温柔柔，说话体贴亲切的人，但是毕竟是自己女朋友的妈妈，梁若芷心里还是特别紧张。
　　“若芷你不用紧张啊，刚刚跟明月一直聊天的小妖精，就是我哈哈哈，别误会了明月哦。”小妖精本精沈妈妈调侃着梁若芷。
　　梁若芷此时只想打死前不久质问沈明月跟哪个小妖精打电话的自己，没想到沈妈妈都听进去了，“伯母！我...我刚刚是乱说的，绝对不是说伯母你是小妖精，伯母这么年轻好看，怎么会是那种妖艳小妖精呢！”
　　沈明月听着梁若芷睁眼说瞎话，低低笑了下凑到梁若芷耳边，语气着说，“小机灵鬼。”
　　梁若芷直接拍开沈明月的脑袋，眼神瞪了沈明月一眼，示意她不要来骚扰她打电话。
　　虽然打的力道不轻，但是沈明月还是捂着被打的地方，一副真的打的很重手的样子。
　　梁若芷真以为自己打疼了沈明月，伸出手揉着沈明月被打的地方，耳边还传来沈妈妈的声音。
　　沈妈妈，“若芷啊，你这小嘴真甜，哈哈，什么时候跟着明月一起过来吃顿饭啊，自从上次见过你之后，都好久没见过你这孩子了。”
　　“伯母，下次有空的时候，我会跟着明月一起去蹭饭的，希望伯母到时候不要怪我吃太多就行。”梁若芷乖乖的答应下来，眼神却一直看着沈明月，沈明月努努嘴，明显是要梁若芷亲亲，没好气的又瞪了她一眼。
　　沈明月立刻捂着被打的地方满脸疼痛，梁若芷还想伸手继续揉揉，却被沈明月错开，怒着嘴暗示梁若芷。
　　沈妈妈，“怎么会呢，能吃是福啊，就这么说定啦，下回沈明月要回来吃饭的时候，若芷你也一起过来啊。”
　　“好的没问题，只是不知道伯父这边...”梁若芷还是有点怕沈爸爸的，毕竟上次见他的时候，还是很凶很严肃的样子。
　　沈妈妈哎哟了一声，“那个老头子，不用管他，而且他都说了让明月下次带你去见他的，没事没事。”
　　梁若芷愣了下神，疑惑的看向沈明月，沈明月还在求亲亲，面对自家女朋友的询问，自然是点点头表示是真的。
　　梁若芷抿了下唇，想要压抑着忍不住要上翘的嘴角，心里高兴的直接凑上前亲了下沈明月的脸颊，“好的好的伯母，下次我会跟着明月一起过去的。”
　　沈妈妈准备要开口继续说话，却突然听到话筒里传来沈明月的声音，“妈，我们还有些事，先挂啦，下次聊。”啪的一下挂掉了电话。
　　沈妈妈，“？？？”
　　沈明月抢过自己的手机跟沈妈妈打了声招呼之后挂掉了电话，忍不住直接抱着梁若芷亲了起来。
　　周围没有人，也没有电话打扰，自然就是要进行深入亲吻了。
　　梁若芷心里高兴，更是直接揽着沈明月的脖子就回应了起来，只是吻着吻着就笑出声来，一脸兴奋的问着沈明月，“所以，伯父是同意我们俩在一起了吗？”
　　略微喘着气的沈明月亲了下梁若芷的嘴角，“是啊，而且你应该改口，叫爸，伯母也要改口叫妈。”
　　“什么时候的事？”梁若芷两眼亮晶晶的看着沈明月。
　　“恩...就上次我回家的时候。”沈明月笑了笑，蹭了蹭梁若芷的鼻子，“不止是我爸和我妈，爷爷奶奶也说要见你一面。”
　　“小明！！”梁若芷激动的喊出了沈明月的小名，压着沈明月的脖子就亲了上去。
　　化被动为主动，讨好般的挑逗着，亲着亲着两人就完全投入到了这腻死人的氛围里。
　　最先败下阵来的是梁若芷，缩回脖子就大喘着气，“不...不行了，再...再，再亲下去，感觉...都要...窒息了。”缓了好一会儿才继续开口说，“我觉得我真的有可能会成为第一个因为亲亲而窒息死亡的人。”
　　沈明月宠溺的笑了下，“很晚了我们要过去了。”
　　“对哦！差点忘记要去吃饭了！！快快快。”梁若芷拉过沈明月的手，提起两人的包就离开办公室。
　　一路上心情很好的梁若芷连步伐都是轻快的，让沈明月恍惚间以为又回到了以前，很快就回过神来。幸好没丢了这个小宝贝，握着梁若芷的手更是紧了几分。
　　事实证明，开着跑车在路上飞驰的梁若芷，是真的很让人心动。
　　弄的沈明月心痒痒的。
　　秋天的A市很快就天暗了下来，梁若芷开着车没弯进停车场，这个点停车场找位置都很难找，在酒店附近的马路边树下的车位就停了下来。
　　刚熄了火，车内的灯也顺势关了，梁若芷解开安全带就要开车门离开，沈明月喊住了她，“若芷～”
　　“恩？”梁若芷转身看向沈明月，疑惑的恩了声。
　　刚转过去就被沈明月按压着后脑勺亲了起来。
　　亲的有点猝不及防，梁若芷还没反应过来，就已经被沈明月带动着跳跃了起来，之后脑袋都变得迷迷糊糊的。
　　在一个幽暗的环境里，两个彼此相爱的人亲密的接触，自然会动情。
　　沈明月原本按压着梁若芷后脑勺的手，早就顺势而下，经过后颈，达到了背脊处，上下滑动轻柔抚摸，另一只手更是顺着衣摆处滑了进去。
　　温暖的掌心贴着自己的肌肤，梁若芷一个激灵清醒过来，抽出沈明月还打算抚摸的手，拉开了点距离，羞怒道，“沈明月！！”顺便还理了理被弄乱的衣服。
　　舔了舔唇上还残留的余温，沈明月眼眸略暗着“恩”了一声。
　　梁若芷又插上车钥匙打开了车内的灯，从车顶处往下翻出一片连着自带的镜子，左右看着自己的嘴唇。
　　真红肿了起来！！！
　　气的梁若芷又瞪了眼沈明月，“你发情啊！！亲成这样，等下还怎么进去？？”
　　沈明月立刻满脸无辜的看着梁若芷，“又不关我的事....其实没事的啊，这样更好，不用补口红，自然美。”
　　“自然美你个死人头！！”这已经是完全超出了自然了好吗？？完全就是人为的红肿了。
　　沈明月暗自笑了下，提起两人的包就拉开车门下车，“要迟到啦！我们快走吧。”
　　梁若芷看了下手表，已经没有时间等自己的嘴唇消肿了，咬牙切齿的把镜子收回去，拔钥匙下车。
　　沈明月站在门口等着梁若芷，梁若芷走向沈明月的时候，又恶狠狠的瞪了眼沈明月，“你这大猪蹄子！！”在梁若芷心里，沈明月早就已经跟大猪蹄子划上了等号，而现在，又有一个词语跟沈明月划上了等号。亲吻狂魔。
　　沈明月耸了下肩，只不过脸上的笑意一分不减，想起刚刚手上的触感，眼眸又划过几分精光。
　　其实一直到现在，都还没有跟小若芷发生过实质性关系呢....


第32章 喝酒（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒
　　--
　　“梁老师，沈老师，你们来啦，太慢了吧，全世界都在等你俩了。”级长甩着手绢招呼梁若芷和沈明月两人到他跟前签到。
　　沈明月跟级长打了个招呼，就弯腰拿起笔在桌上的大红纸上签上自己的名字，梁若芷用手肘撞了撞沈明月，沈明月便在自己的名字旁边，也签上了梁若芷三个字。
　　放下笔，直起身子，接过梁若芷帮自己拿的号码牌，是67号，再瞅了下梁若芷手上的，是76号，嘿，真巧。
　　“级长，我们先进去啦。”沈明月牵过梁若芷的手。
　　“级长一会儿见。”梁若芷笑得灿烂的跟级长挥挥手。
　　级长也摆了摆手，“恩。”
　　等沈明月和梁若芷走进去了，级长脑海里莫名的就想，怎么感觉今儿梁老师的嘴唇这么红润，是口红补太过了吗？
　　先经过8号桌，沈明月放开梁若芷的手让她过去，然后自己就循着桌上放的桌牌，找到了5号桌，坐的一圈都是同一个办公室的化学老师。
　　8号桌只剩一个空位了，那肯定就是梁若芷的位置了，两边分别是物理徐和物理何。
　　坐下来放下包包，“不好意思啊，路上堵车有点晚了。”梁若芷朝桌上的其他物理老师解释道，拿过茶壶给已经拆好透明包装的碗筷倒入白开水，熟练的捏着碗边摇晃，拿起筷子一起洗漱。
　　“梁老师你这迟到了，等下得自罚一杯啊。”物理高笑道。
　　梁若芷朝物理高翻了个白眼，洗完了杯具，把水倒掉，再在杯子上倒入茶水，“得了吧，我等下还要开车呢，别搞我！今晚上我可不想沾酒。”
　　“那你迟到这事儿，怎么算？”物理陈也跳出来，一副梁若芷不喝就不放过她的样子。
　　物理马，“就是就是，梁老师你可不能这样啊，上回高老师迟到了，你可是逮着他就要他怼完一整瓶的。”
　　物理魏，“对啊，梁老师，还有上上回，我才迟到了一分钟，你就让我跑到隔壁桌去，去唱那什么，青藏高原，这回到你了，怎么着也不能放过你。”
　　物理马，“你们可别说，有一回，我没迟到，都被梁老师给整了一顿，我想想那时候是怎么回事儿...哦对了，就因为我放了个屁，梁老师就非逼着我，现场来个鸭子叫，不止是叫喔！还要学鸭子来走。”
　　物理高，“哈哈哈那你岂不是鸭叫了。”
　　物理马，“去你丫的！”
　　出来混迟早要还的。
　　梁若芷此时此刻深深地领悟到了这一点，早知道一开始就答应下来自罚一杯了，这样子把旧账都翻出来，喝一瓶都不够了。
　　“不管怎么说，这次怎么样都不能放过梁老师。”物理何狡猾的提议道，他没有被梁若芷整过，但是整梁若芷的话，他还是很乐意的。
　　“行行行，等会儿我喝，要是我真喝得走不动了，你们可得把我安全送回家！”梁若芷无奈点头，不赶紧答应的话，那就不止是喝酒了。
　　“怕什么啊，这不还有沈老师在吗？”物理徐也开口，“你俩这么形影不离，梁老师你就算是喝醉了，我们想要送你回家，那也得沈老师答应才行啊！你们说是不是，哈哈哈。”
　　物理高拍着胸口，“对啊，沈老师可很护犊子呢，上次我不就呛了梁老师一句，沈老师立刻就呛了我十句，可吓死我了。”
　　物理马，“宁得罪级长，莫得罪梁老师啊，哈哈哈。”
　　物理陈，“要我说啊，这沈老师跟梁老师，好得都比一般的闺蜜要过了，说是小俩口都绝对有人信。”
　　这话一出，梁若芷就绷紧了神经，其余物理老师也突然间沉默了下来。
　　物理徐心想，别人就是小俩口，只是你们不知道而已。
　　物理何也沉默了一下，迟疑着开口，“梁老师啊。”
　　“恩？怎么了！”这时候的梁若芷，神经非常警惕，就怕别人真知道了沈明月跟她的关系，其实梁若芷也不是说不公开，只是不想那么快就把两人的关系弄得众所周知而已。
　　“沈老师应该还没有对象吧？要不然...你把沈老师给拿下？”物理何满脸八卦，“而且说真的，我看你跟沈老师，两人的相处模式，就跟小夫妻一样，正所谓不熟不吃，肥水不流外人田。”
　　其他物理老师也一脸顿悟，忙点着头，充当着红娘的身份，“对对对，梁老师，不要便宜了其他科组的老师，把沈老师也拿下来，让咱们物理科组风光风光。”
　　物理方，“沈老师一看就是身娇体软，易推倒型，我听说其他科组早就有人盯着沈老师这块肥肉了，只不过沈老师经常跑来咱们办公室，他们没办法去制造偶遇。”
　　梁若芷回忆了一下抱着沈明月时候的手感，默默的吞咽了下口水，的确是身娇体软，但是易不易推倒这件事...梁若芷就不太能保证了。
　　她跟沈明月已经是女女朋友的关系了，这个事实梁若芷当然不能在这时候说出来，于是面露为难，支支吾吾着说，“这...这不太好吧？毕竟...毕竟我跟沈老师已经认识这么久了。”
　　听听这话，诸位物理老师一听就听出来，梁若芷可没拒绝他们提出的把沈老师给拿下这个提议，明摆着就是自己也有心思的。
　　物理陈，“梁老师，这话你说的可不对啦，就是因为认识这么久，大家都知根知底的，才好相处啊。”
　　物理高，“就是啊，你的缺点她也知道，她的不好你也知道，这么久的认识，肯定都已经互相接纳包容了，可比你重新认识一个新的人，再重新去适应要省下不少时间和精力呢。”
　　物理马，“对对对，兔子不吃窝边草，那简直就是鬼混话，梁老师你就大胆的上吧，有我们在背后支持你！”
　　物理方，“没错梁老师，你要准备些什么，尽管吩咐我们就行，像什么电视剧的表白场景啊，扔花扔气球啊点蜡烛啊，你有什么想做的，我们都可以帮你去准备一切！”
　　梁若芷感动得抹了抹完全没有眼泪渗出来的眼角，哽咽着感激道，“谢谢你们，有你们的支持，我一定会努力尽早把沈老师给拿下的！”
　　物理陈，“嘿，梁老师你说话要做到啊！”
　　物理高，“这么高兴，大家来走一个吧！”
　　物理马，“对对对！服务员，直接来两打灌装啤酒，要冰冻的，麻溜点儿。”
　　物理方担心道，“两打会不会太多啊？”
　　物理马，“怕什么！有一打是留着给梁老师的！迟到的惩罚，哈哈哈哈。”
　　梁若芷一听，浑身抖了下，低估呢喃道“这喝完估计我都得不省人事了。”
　　物理徐在旁边喊了声，“梁老师。”然后凑到她耳边，戏谑道，“你可真是个戏精。”
　　梁若芷转头一脸懵逼，“你说什么徐老师？”
　　物理徐嘲笑了下，“别人不知道你，我还不知道你？你跟沈老师，两人天天腻歪腻歪的，就算是眼瞎都能看出来你们是一对好吗。”
　　梁若芷无辜的耸耸肩，抬起下巴指了指一桌的物理老师，“那他们可就都是眼瞎咯？”说完就忍不住笑了起来。
　　物理徐，“...”对不起，我不是有心骂你们的，幸好你们都听不到。
　　物理何看梁若芷跟物理徐在窃窃私语，也八卦的把头凑过来，“你们在说什么说什么？我也要听！”
　　梁若芷推开物理何的头，自己又坐直了身子，“说你很帅呢何老师。”
　　物理何一撩自己的头发，“那当然，我一直都这么英俊潇洒玉树临风，貌若潘安，要追我的人，从街头都要排到去街尾，你”
　　物理何还没说完，就被梁若芷一巴拍了过来，“你干什么！？”气愤的质问梁若芷。
　　梁若芷微微侧头假装呕吐，一只手捂在嘴巴前，一只手捂着胸口，“呕，不行了，何老师，你，你实在是太恶心我了，呕，导致我控制不住自己的手，就拍到你身上，呕。”
　　“梁若芷！！”物理何使劲推了下梁若芷的肩膀，梁若芷立刻破功噗呲一下笑出声来。
　　物理徐也在旁边抖着肩膀笑。
　　然后物理何就跟梁若芷斗嘴了起来。
　　梁若芷在跟物理何拌嘴的时候，还不忘拿出手机，点开跟沈明月的微信聊天对话框。
　　上天入地小仙女：你今晚不许喝酒！晚上回去的时候开车。
　　沈明月很快就回了。
　　八月十五：喳。
　　沈明月回复完，嘴角原本的笑意也更深了几分。
　　旁边的化学彭看到了，疑惑着问，“沈老师，什么事这么高兴啊？”
　　沈明月摇了摇头，满脸宠溺着说，“没事，跟一个朋友聊天而已。”
　　“沈老师，今晚上这聚餐，我们这一桌，可以说是你才是主角，可不要再分精力到手机上了啊！”
　　沈明月息屏，把手机反着放到桌上，“当然，今晚我就不碰手机了，大家也是，这样吧，谁先碰手机，谁就下一次请吃夜宵，怎么样？”
　　其他化学老师纷纷把手机放下，虽说请吃一顿夜宵，花不上很多钱，但这难得的聚会时间，的确是不应该花在手机上的。
　　化学李放下手机，抬头跟沈明月聊起了天，“对了沈老师，咱们女神，最近有没有在忙啊？”
　　“梁老师吗？”沈明月问道。
　　化学李，“是啊是啊，就是梁老师，这不我们的女神嘛，哈哈哈。”
　　“对，沈老师，梁老师这边，啥时候有空呀，我们想请她吃顿饭。”化学彭解释了化学李为什么问梁若芷最近忙不忙的原因，“之前跟梁老师不太熟，都不敢走到她面前约她，就怕...就怕被她揍一顿。”
　　沈明月眉眼弯弯，笑道，“其实梁老师没有你们想象的那么凶啦，还是很好相处的。”
　　“真的吗？”坐在旁边的化学齐惊喜的问，“女神真的很好相处的吗？那女神现在有没有对象啊？沈老师，你跟女神这么熟，可不可以介绍女神跟我认识啊？”
　　化学韦，“齐老师！你怎么可以这样，居然捷足先登，明明说好了，要公平竞争的！你这样让沈老师帮你拉关系，简直就是作弊！！”
　　化学齐，“略略略，怎样，打我啊！”
　　化学韦，“兄弟们！揍他！”
　　“（）……#￥%#%”
　　沈明月笑的很温柔的看着化学齐，“齐老师。”
　　化学齐扭头看向沈明月，沈老师看着很...温柔，但是为什么总感觉有一股隐隐约约的杀气？？“沈..沈老师？”
　　“梁老师啊，你们的女神，已经有对象了哦～”沈明月眯了眯眼，“所以很可惜，不能给你们拉关系啦，你们就死了这条心吧。”环顾一周。
　　原本还有点小心思的化学老师被沈老师这一刀子的眼神吓得连胆都没了，纷纷摇头，“死心死心，绝对死心！”
　　沈明月满意的点点头。
　　“其实，沈老师也很不错啊，梁老师不能考虑了，那沈老师有没有对象啊？”一语惊醒梦中人，所有化学老师都纷纷看向沈老师。
　　之前他们一直都把梁若芷定为自己的女神，其他的人都一律视为萝卜，这时候被其中一个化学老师点醒，才发现，其实这新来的化学老师，从颜值上，也可以称得上是女神啊！！
　　一双双眼睛发着亮光看着自己，沈明月愣了下，很快就笑了起来，而且还笑得很灿烂，“不好意思哦，我也有对象了。”
　　众老师纷纷心碎。
　　化学齐一拍桌子，“不行，沈老师居然瞒着我们有对象了，怎么样也得来喝几杯，以抚慰我们受伤的心灵！”
　　化学韦，“就是！不管了，来人啊！上酒！！”
　　沈明月又再次笑了起来，“我女朋友说，今晚不能喝酒哦。”羞涩着继续道，“如果我喝酒了，就不能上床睡了，只能睡沙发。”顿了下，“你们这群单身狗是无法理解睡沙发的痛苦的。”
　　显然，这是沈明月在一本正经的框他们。
　　只不过因为认识的时间不长，没有意识到，所以众化学老师，再次纷纷心碎。
　　为什么莫名其妙又吃了好几口狗粮！？


第33章 抽奖（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒
　　--
　　“好了好了，梁老师，何老师，你们不要吵了，准备开始了。”物理徐打断两人的打闹。
　　梁若芷略胜一筹，这时候更是得意洋洋，挑挑眉嘚瑟着。
　　物理何被呛的没话说，气闷着待会儿要多灌梁若芷几杯，看着梁若芷嘚瑟的嘴脸，莫名觉得梁若芷的嘴唇，红的有点不正常？
　　“梁老师，我才发现，你嘴巴怎么这么红？是把晒红涂抹到嘴上了吗？”物理何指着梁若芷的嘴巴说。
　　“！！！”被亲的肿了这种事实，梁若芷当然不可能跟物理何说，“是这里灯光问题吧，明明很正常啊。”
　　“徐老师你看看，我怎么瞧着不像是因为灯光问题啊。”物理何拉了拉物理徐的衣服，示意他看看梁若芷。
　　“咦，梁老师，真的耶，不过看起来倒像是肿了起来。”物理徐点点头，想要凑的更近些看看怎么回事。
　　“你们俩干什么，干什么？？盯着我这个黄花闺女看，我不要脸了是吗！？”梁若芷一把捂住自己的嘴巴，拍开物理徐和物理何的脑袋，“我这是，我这是，我这是吃辣条吃多了，才肿的！怎么，没见过别人吃辣条？”
　　物理何惊奇的摇摇头，“我是真的第一次见别人吃辣条，可以把嘴给吃肿了，梁老师，你是吃了多少辣条啊，才这样，我下次也得注意点儿才行。”
　　物理徐也震惊的点头，“我也是第一次看见，也跟我说说，我下回吃辣条，就不超过这个标。”说完皱了下眉头，“不过，梁老师，我们刚刚走的时候，你好像还没有吃辣条的啊，怎么会一下子就吃那么多？”
　　“我...我经过便利店，看到辣条，很想吃，就买了好多，在路上的时候吃了起来，才导致迟到的。”梁若芷支吾着回答。
　　“哦哦这样子，那梁老师你到底吃了多少辣条？”物理何问。
　　“就，就几十包吧。”压根没吃辣条，也不知道吃多少辣条才会辣的嘴都肿起来的梁若芷，瞎编了个数。
　　“几十包辣条！梁老师，你现在肚子不闹腾吗？”物理何惊讶的问，“我吃十包辣条的时候，放出来的屁都是辣味了！”说完一脸钦佩的看着梁若芷，还比了个大拇指，厉害厉害。
　　“...”不小心往大了说，梁若芷还在想要拿什么借口搪塞，主持人就上台，“要开始了，等下再聊。”
　　“各位领导，各位老师，大家晚上好！很荣幸这次能担任A市一中教师节晚宴的主持人，我是阿毛，让我来介绍一下本次主要出席的领导是，（）%……%……”主持人阿毛开始传统式开场白。
　　梁若芷拿手指绕着杯口画圈圈，“我都听第四年了，怎么还是一模一样的开场。”
　　“你才听了四年，我都已经是第五年了好吗。”物理何呵了下，“等下校长讲话，我还可以完全一模一样复述给你听，你信不信？”
　　“不用你复述，我自己也能背出来了。”梁若芷翻了个白眼。
　　“嘘，校长讲话了。”物理徐在旁边提醒两人。
　　校长，“咳，各位老师，大家晚上好啊，又到了一年一度的教师节，大家都知道，我们A市一中，在这么多节日里，最重视的，就是这个教师节了，是吧，我们为什么能在这么多所高校里，脱颖而出，全靠在座的各位老师，辛勤的付出。”
　　“啪啪啪啪啪”全场老师鼓掌。
　　校长，“而今年，我们有幸，又迎来了三位新老师！那就是数学科组的毕辛，语文科组的尤玉，以及化学科组的沈明月！大家欢迎。”
　　“啪啪啪啪啪啪。”全场老师鼓掌。
　　校长，“按照传统，新人有新人大礼包，我们现在先请这三位老师上台，让大家认识认识。”
　　梁若芷眼神一下子就锁定了离的不远，悠然站起来的女人。
　　沈明月理了理衣摆就走上前去，梁若芷已经私底下跟她说了是怎样一个流程，刚刚在底下坐的时候，其他化学老师也又说了一遍，沈明月心里已经有了一个底，倒是显得有些从容自若。
　　上台后抿嘴笑了下，“校长。”沈明月朝校长打了个招呼。
　　校长点点头，其他两个老师也上台了，又依次点点头。
　　校长让三人依次来个自我介绍，三人自我介绍完之后，校长直接就让阿毛把抽奖箱拿上来。“来吧，新人大礼包已经准备好了，就看谁足够幸运，抽到自己喜欢的！哈哈哈。”大手一挥，让沈明月三人开始抽奖。
　　数学老师毕辛抬了抬自己的眼镜，“我先来吧。”接着一副要赴死的表情，深吸几口气，一鼓作气伸手进抽奖箱直接摸出来一个球。
　　“C？”数学老师毕辛疑惑的看了下手中的球的数字。
　　语文老师尤玉说，“沈老师，不介意我先抽吧？”
　　“当然不介意。”沈明月笑了笑。
　　语文老师尤玉抽出的是A。
　　那剩下的自然就是B了。
　　三人抽完，梁若芷也在疑惑，这次的大礼包是什么，看着大屏幕上投影着的台上的情况。
　　校长看抽完了，满意的点点头，让阿毛把奖品公布一下。
　　阿毛，“恭喜毕老师、沈老师以及尤老师，今年A市一中准备的奖品，可谓是别出心裁，相信一定会给你们留下非常深刻的回忆的！接下来，我们就来揭晓，到底今年的新人大礼包，到底是什么吧！”
　　阿毛，“首先，是A球，蹬蹬瞪蹬，一共是十箱猫粮！”
　　阿毛这话一出，底下坐着的老师纷纷闹哄了起来。
　　老师A，“哇！今年居然是猫粮！！要比以往好很多啊！！”
　　老师B，“就是说啊。”
　　老师C，“不过我好像听说，尤老师不养猫的啊。”
　　老师D，“对对对，好像听说她有恐猫症。”
　　老师E，“哇这样子的话，那这礼包，简直就是折磨啊。”
　　听着语文科组那边的人这样讨论，梁若芷往台上一看，果然语文老师尤老玉脸色都略微苍白。
　　啧啧啧，真不知道这到底是惊喜还是惊吓了。
　　阿毛，“好了好了，静一静，接下来要公布的是，B球，也是十箱！不过不是猫粮，是棒棒糖！”
　　梁若芷一听噗呲一下笑出声来。
　　沈明月原本挂在脸上的笑很明显的愣了下，这棒棒糖要比辣条和袜子要好很多啊！这样想感觉这新人大礼包也没有那么让人难受了，欣然接过兑换券。
　　阿毛，“C球是什么呢？哈哈哈你们绝对猜不到的，那就是十箱，也是十箱哦，十箱牙膏！！”
　　这回不止梁若芷笑了，旁边正在喝水的物理何，直接噗的一下把水都喷了出来，还呛了几声，“咳咳，咳，牙膏？？哈哈哈”
　　物理徐也捂着嘴偷笑，“这每年的礼包，没有最奇葩，只有更奇葩了。”
　　物理高，“对啊，这样对比起来，好像尤老师和沈老师的大礼包，还比较正常。”
　　物理陈，“毕老师一辈子的牙膏都被承包了，一天刷十次牙都用不完吧？”
　　物理马，“我估计得刷二十次。”
　　数学老师毕辛面露尴尬的接过兑奖券，她心里是十万个不想接这种大礼包，虽然一开始就不断有人给自己打预防针，但是真的抽到这么奇葩的礼物，还是有点儿...
　　三人下台的时候，沈明月看数学毕和语文尤都一脸苦逼，抿嘴笑了下提醒道，“其实我们这礼物，已经还好了，总比给十箱辣条要好。”
　　被沈明月这么一提醒，数学毕和语文尤就想通了。
　　数学毕，“沈老师说的是，这么看我这牙膏，其实也没有什么大不了。”
　　语文尤，“我这猫粮...虽然我用不着，但是也可以送给身边养猫的朋友。”
　　三人相视一笑后，便走回自己的位置上坐下。
　　梁若芷看到沈明月跟另外两个小妖精聊得那么开心，心里又暗戳戳不高兴了，拿起手机就是质问沈明月，不过沈明月那边一直都没回复，气哼了声。
　　回家再找你算账。
　　抽完了新人大礼包，校长又上台讲了好几段话，无非是“接下来的一年大家一起加油。”之类的话。
　　絮叨完了就示意可以陆续上菜了，早就准备好的经理对着对讲机说了几句，服务员陆续从两边端着菜走出来。
　　酒早就拿上来了，一人一罐谁也没能跑。
　　梁若芷一下就拉开了还冒着凉气的啤酒的开环。
　　物理陈，“来，走一个走一个。”
　　物理高，“干！”
　　梁若芷也不顾及着什么，反正早就吩咐好了沈明月，一桌子人碰了杯后，就直接喝了一大口。
　　“爽啊！”物理马一脸舒服，“明儿也不用上课，简直就是喝酒聊天的好时机。”
　　“你还别说。”物理方夹了一块肉放进嘴里，“要是这每年教师节，都正好凑到周五，那是真的美滋滋了。”
　　物理何，“去年的教师节，好像是在周日，第二天还要上班，压根就不能敞开了肚皮来吃喝啊。”
　　物理马，“来来来，今晚无论如何，都得喝个够。”
　　“干！”
　　除了梁若芷这一桌子的物理老师，其余桌的老师也是一样的在碰杯吃喝，什么啤酒饮料，红酒白酒，在全场基本都能看得见。
　　沈明月一直端着的是橙汁跟其他化学老师干杯，别人怎么说都没碰一口酒。
　　趁着教师节，趁着周五，可以说A市一中全体老师都是完全放松了心情来吃饭。
　　高三组的老师，一直绷紧的神经也得以有一丝松懈，脸上更是扬起了除严肃紧张以外的微笑。
　　校级领导互相恭维着。
　　待饭局吃到一半的时候，阿毛又再次上台，拿起麦克风吸引大家的注意力。
　　“各位老师，相信大家都吃的很愉快吧！接下来，就在这吃喝之余，来点助兴活动吧！”阿毛咧着嘴让站在旁边的工作人员抬上来一个透明抽奖箱，里面有超级多的小球。“这次校方这边，不止准备了新人大礼包，还准备几份特别奖品，是要送给大家的！”
　　阿毛，“相信大家在入场签到的时候，都有拿到一个号码牌吧！没错，这个号码牌，就是用于抽奖的！”
　　饭局到了一半，饭没吃多少，倒是酒已经进了不少在肚子里，梁若芷脸颊上早就染上了粉红，只不过眼神还是略带清明，显示着主人并没有喝醉，“嘿，这玩意儿，我三年都没抽中过一次！”
　　“嗳，梁老师，咱们来打个赌吧？”物理徐也喝了酒，说出来的话略微带着酒气。
　　“恩？赌什么？”梁若芷斜眼看了下物理徐。
　　物理徐，“就赌这次抽奖，有没有你啊。”
　　“哼，我这非酋，一次都没抽中，这次肯定也抽不中，我赌我自己不能抽中，你呢？”梁若芷半是赌气半是挑衅的朝物理徐抬了抬下巴。
　　物理徐，“那我就赌你能抽中。”
　　梁若芷点点头，“行，赌注是什么？”
　　“赌注你来定吧，梁老师。”物理徐喝了口啤酒。
　　“我就赌，要是我抽中了，那我今年都是被压的那个！”梁若芷脑子一抽就直接开口说了这个。
　　物理徐啧啧了两声，“我怎么觉得你一直都是被压的那个啊？”
　　“胡说，我一直都在上面的！！”谁上谁下还不知道，但是这时候肯定要维护自己是攻君的地位。
　　物理徐，“呵，那行，要是你抽中了，那我可得跟沈老师说，今年之内你都是被压的那个。”
　　梁若芷，“哼，谁怕谁，反正我都三年没抽中了，我就不信这次还能抽中我。”
　　“你们在说什么啊？”物理何看两人又再悄咪咪的说话，八卦的把头伸过来。
　　“关你什么事，八卦男。”梁若芷推开物理何的脑袋。
　　“八卦男。”物理徐也附和道。
　　物理何，“？？？”
　　“我这里有一个抽奖箱，等下点开始，里面会自动滚动，然后滚出来一个数字，显示这个数字的就是得奖者，现在我们就开始来进行抽奖吧！首先是三等奖，是未来两个月的工资加倍，一共有三个名额。”
　　梁若芷眼睛盯着大屏幕看。
　　咚咚咚的滚出来了三个号码，是19号、56号、84号。
　　梁若芷挑着眉挑衅着看物理徐，“你看，没有我，你输定了。”
　　物理徐淡定的看着，“不一定。”
　　阿毛，“恭喜这三个号码的得奖者，现在请他们上台来拿去兑奖券！”
　　“啪啪啪。”全场老师鼓掌。
　　三个老师领完奖后，阿毛继续开口，“接下来是二等奖，是可以带薪休假一个月，名额是两位，预备，开始！”
　　咚咚咚的滚出来了两个号码，是7号、38号。
　　梁若芷，“嘿，还是没有我，我是76号，徐老师你输定啦！”
　　物理徐继续淡定的开口道，“呵，不一定。”反正就算输了我也没亏什么，赌注又不关自己的事。
　　只有梁若芷还傻兮兮的在认真看着。
　　阿毛，“来了来了，一等奖，只有一个名额！是什么呢？你们没猜错，是带薪休假一个月！外加，外加哦，外加xx旅游圣地，而且一切花销费用，全部报销！顺便说一下，这一等奖，得到的旅游奖励，是双人哟～简直就是小情侣小夫妻之间恩爱的一个好机会。”
　　此话一出，底下的人都纷纷的骚动了起来，眼睛死盯着抽奖机，就希望能抽到自己。
　　咚咚咚，滚出来了，号码是，76号！
　　76号？？咦？？
　　梁若芷低头看一下自己的号码牌，是76号！！一下子震惊的瞪大了眼睛。
　　还在愣神之际，旁边的物理何已经推了好几下梁若芷，“梁老师，喊你呢！76号，上台领奖啊！”
　　“啊？哦哦。”梁若芷迷迷糊糊的举起自己的手，“76号。”然后又迷迷糊糊的上台。
　　沈明月听到76号，差点没反应过来是梁若芷，看到梁若芷一脸懵逼的走上台去，脸上的笑意更深了几分。
　　双人旅游啊....沈明月眯了眯眼。
　　看着大屏幕上的梁若芷，脸颊红红的，眼睛倒是亮晶晶，神情上还带着几分迷糊，看得沈明月心里又痒痒的，再留意了一下台下的其他人，眼眸略深沉几分。
　　真想把她的小若芷按在怀里狠狠的亲一个。
　　一等奖的兑奖券是校长亲自颁的，拍着梁若芷的肩膀，恭喜之余也让梁若芷继续加油。
　　梁若芷带着兑奖券回到了自己的座位上，还是有点不敢相信，居然莫名其妙就拿到一等奖了。
　　物理高，“梁老师！没想到啊，今年的锦鲤，居然是你！”
　　物理陈，“就是啊梁老师，不过好像之前三年，你都没抽中过，看来是在蓄势待发啊，所有的运气都用在这次抽奖上了。”
　　物理马，“哈哈，要么抽不中，要抽就要抽最大的奖。”
　　物理方，“不得不说，梁老师运气是真的好啊，估计去买福利彩票，都能中了。”
　　物理何，“来来来，庆祝我们物理科组的梁老师，抽中一等奖，干杯！”
　　“干杯干杯！！”
　　梁若芷收好了兑奖券，就被其他物理老师簇拥着干了好几杯。
　　物理徐，“梁老师，你输了。”
　　“...”梁若芷才想起来，刚刚居然脑抽了跟物理徐打赌，“哼。”反正这种谁上谁下的事情，物理徐又不知道。
　　徐老师眼神里划过几分笑意，他得找个机会把这个事情跟沈老师说一下才行。
　　梁若芷不知道物理徐即将卖了她，还在高高兴兴的跟其他老师碰杯。
　　一群人喝酒，很快就会喝高的。
　　在饭吃的差不多的时候，基本就是你一口我一口，边聊天边干杯。
　　梁若芷今天身为幸运儿，得到了一等奖，自然也被轮着灌。
　　梁若芷脑袋都有点混沌了起来，摇了摇脑袋，摆摆手，“不，不行了，我，我先去个，洗手间。”说完就站起身子往洗手间走去。
　　看着走路没什么问题，物理徐和物理何便放下心来。
　　如果看着梁若芷的眼睛的话，此时此刻她分明毫无焦距，明显就是已经喝醉了的样子。
　　在隔壁隔了好几桌的历史钟，瞧着梁若芷单独离开了，也跟旁边的人说要离开一下，就往洗手间走去。


第34章 醉酒（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒
　　--
　　历史钟已经在洗手间外的一个拐角处等了好久了，都没等到梁若芷出来，要不是亲眼看着她走进洗手间，历史钟都要怀疑她是不是压根没进去。
　　终于等到梁若芷走出来了，历史钟直接上前，凑到梁若芷旁边，“梁老师。”
　　梁若芷喝的有点高，实际上脑袋已经变得迷迷糊糊了，被人拉着衣袖喊了声梁老师，梁若芷抬了抬头，眯了眯眼没看清是谁，“谁啊？”
　　“呃，梁老师，是我啊，钟老师。”历史钟看梁若芷眼神似乎没聚焦，神色红润，伸手在梁若芷眼前晃了晃，“梁老师？你...是不是喝多了？”
　　“喝多？”梁若芷听带着俩字，皱了皱鼻子，“我才不会喝多了！来，咱们继续喝！”
　　看这模样，历史钟已经可以肯定梁若芷是已经喝醉了，勾起嘴角伸手抓住梁若芷一只手往自己身上带，另一只手直接抚上腰间，“梁老师，你喝多了，我带你去休息吧。”
　　感受着这完全陌生的气息，梁若芷身体非常自然的抗拒，扭着手腕想要推开这个靠在自己身上的人，“你，你谁啊？我都不认识你。”
　　“梁老师，是我啊，钟金神，乖，你喝醉了，我带你去休息好不好？”历史钟搂着人就想往外走，虽然梁若芷在挣扎，但是毕竟已经喝醉了，手脚也变得软乎了许多，这抗拒着的模样，在历史钟看来就是欲拒还迎。
　　“休息？本公主需要休息？再来大战八百回合，都不在话下！来人啊，上酒！”感受着自己腰际有一只手在磨磨蹭蹭，梁若芷皱眉一巴掌就拍了下去，“大胆匪徒，竟敢觊觎本公主？你可知本公主是何人？哼，将你抄家一百遍都完全小意思，还不快快松开你的脏手！”
　　梁若芷这一巴拍下来是真的很用力，历史钟根本没来得及躲避，手背就已经被打的红了起来。
　　要不是看梁若芷这时候跟平时完全不一样，历史钟差点要以为梁若芷根本没喝酒了，再仔细看了看梁若芷的眼神，还是一片迷糊，又放下心来，用上几分强劲，把梁若芷按压在自己怀里，感受着这柔软的身躯，历史钟一时间有些飘飘然，“梁老师，不，公主殿下，我现在带你去喝酒，喝个过瘾，怎么样？”
　　“喝酒？”听见酒，梁若芷也不管这搂着自己的是什么人，手指指向前，“走，咱们走一个，喝一个，谁先倒下谁是王八蛋！”
　　“走走走。”历史钟色眯眯的看着自己怀里的梁若芷，小娘们，等下干得你跪地求饶，想到之前一直被梁若芷拒绝，还有在饭堂发生的一切，历史钟搂着梁若芷的腰就是又摸了几下。
　　这手感完全跟以前玩过的女人不一样，历史钟眼神放着精光。
　　“梁老师？钟老师？你们这是在干什么？”物理高也打算上洗手间，看到两人在门口附近搂搂抱抱的，疑惑的问。
　　“哦，梁老师喝醉了，我正打算带她去休息呢。”历史钟笑着对物理高说。
　　“哦哦是这样吗，嗳，今晚梁老师也的确是喝的有点多，既然这样，快带她去休息吧！”物理高点点头，就要离开，忽然间又想起来，梁老师一直都是很讨厌历史钟的，怎么可能会让他带她去休息？
　　于是又跑到梁若芷和历史钟面前，一伸手拦住了历史钟要带梁若芷离开的路，“钟老师，梁老师喝醉了，她在吃饭前就跟我们说好了，我们带她回去，就不劳烦你啦！”说完就想把梁若芷给拉离开历史钟怀里。
　　历史钟躲开了，“刚刚梁老师说让我带她离开的，不信你问问她。”
　　梁若芷此时一片迷糊，哪能知道周围发生了什么事情。
　　“那不行，梁老师现在喝醉了，要是跟一些乱七八糟的人走了，出了什么事，那谁来负责？”物理高使劲摇摇头。
　　“你的意思是说我是乱七八糟的人？”历史钟不悦的看着物理高，“我劝你少管闲事，识趣点就让开！”
　　物理高，“那不行！除非你把梁老师给放下！”
　　历史钟，“你给我让开！”
　　（）&……￥%#%
　　沈明月看梁若芷没在位置上，就离开了大厅往外走，没走几步听到有人在吵架，看样子是历史钟和物理高，历史钟好像还抱着一个人，不过被物理高挡住了视线，沈明月也不知道抱的是谁，走过去问，“发生什么事了吗？”
　　“沈老师！钟老师要把梁老师给带走！！”物理高一听是沈明月，就扭头招呼她赶紧过来。
　　物理高口中的梁老师不是梁若芷还能是谁？
　　沈明月冷着脸快步走过去，果不其然看到梁若芷被历史钟搂在怀里，姿势好不亲切。
　　沈明月冷着声道，“我跟梁老师比较熟，还是我来照顾梁老师吧。”
　　“你，你，我说了是梁老师让我把她带去休息的！你要带她走也要她同意才行！”历史钟死都不放手，一脸凶狠的看着沈明月。
　　一旁的物理高气的哇哇叫，“你这人怎么这么臭不要脸，全世界的人都知道梁老师不喜欢你，怎么可能会让你把她带走！”
　　沈明月呵笑了声，眼神中满是冰碴子，直接走上前，一手握住历史钟揽在梁若芷腰上的手，用力捏紧甩开，自己搂了上去把梁若芷拉到自己怀里。
　　感受到了熟悉的气息，梁若芷抬了抬已经快睁不开的眼皮，这回眼眸间倒是夹杂了一丝清醒，看清是沈明月之后，甜腻腻的笑着搂紧了沈明月，脑袋缩到她的肩窝处，说出来的话带着透不尽的欣喜，“小明～”
　　沈明月看向梁若芷的眼神里满是柔情，伸手在梁若芷的脑袋上顺着发丝抚摸了几下，满含宠溺的回应，“恩，是喝醉了吗？”
　　“才没有～”梁若芷嘟着嘴，脑袋蹭在沈明月肩膀上摇摇头，“我才没有喝醉！”
　　沈明月低声笑了下，“好，你没喝醉，但是已经很晚了，我们回家好吗？”
　　“回家？好啊好啊，我好困哦...”梁若芷刚说完就打了个哈欠，伸出一只手揉了揉眼角。
　　被甩开了手的历史钟一直在按摩着自己的手腕，刚刚沈明月那一下，是真的很用力，到现在还是生疼着的，看情况不对，又冲着沈明月说，“沈明月！你以为你是谁，赶紧放下梁若芷，要不然你后果自负！”
　　“呵。”对上历史钟，沈明月的脸色又冰冷了下来，眯着眼危险道，“你以为你是谁？”
　　这话说的气势完全碾压历史钟说的，在一旁看戏的物理高都要拍手叫好了。
　　“小明～”怀里的人又在不安分的扭动着，似乎是因为沈明月不再理会自己，而去搭理旁边的人，“你不理我....”
　　这委屈巴巴的语气，听得沈明月心里软踏踏的，搂紧了几分，暗暗的吞咽了下口水，“乖，等下就带你回家。”
　　梁若芷哼哼唧唧，“嗯哼～”
　　沈明月先是看了眼还打算继续争吵的历史钟，才转过头去对物理高说，“高老师，你可以帮我进去把梁老师的背包和我的背包拿出来吗？我是坐在5号桌这边。”
　　物理高拍拍胸口，“没问题，我这就去拿，你在门口等我一下。”
　　沈明月笑着朝物理高道谢。
　　物理高走后，旁边那个聒噪的历史钟又开始吵吵闹闹，“沈明月，我跟你说，上次在饭堂的事情，我还没跟你算账，这次你醒目点，就赶紧把梁若芷还给我，要不然就有你好看！”
　　沈明月冷眼瞧着历史钟，“呵，还？我倒是要警告你，你这沙皮狗，别老缠着梁若芷，要不然...”微眯着眼，“我会有办法让你没法在A市呆下去。”
　　历史钟怂了，沈明月的气势太强大，君子报仇十年未晚，“你，你给我等着！”然后再看了一眼在沈明月怀里的梁若芷，气恼的离开。
　　“小明～”梁若芷娇嗔着喊沈明月，原本抱着沈明月腰上的手改成了搂着沈明月的脖颈，鼻尖蹭了蹭沈明月的脸颊，呼出的热气让沈明月不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。
　　“乖，现在带你回家。”侧了侧脸亲了亲梁若芷微张的嘴唇，梁若芷吧唧了下还想继续往深入去亲，却被沈明月躲了过去，不满的哼唧了声。
　　沈明月笑出声来，嘴角都是翘起的，支撑着梁若芷，一转身弯腰，把梁若芷背在了身后，拍了拍她的屁股，“抱紧了，小笨蛋。”
　　梁若芷听闻双手紧抱住沈明月的脖子，气汹汹的说，“你才小笨蛋，哼！”
　　喝醉酒的梁若芷，这可爱的模样让沈明月看得更是喜爱几分，“好好好，我才是小笨蛋，那大笨蛋你抓紧了，等下摔下去可就出洋相了。”
　　梁若芷，“啰嗦！本公主可是文武双全，何时会有摔下马的行为出现，驾，马儿，奔跑吧！”
　　沈明月失笑的摇了摇头，幸好平时有锻炼，要不然背着这个压根不安分的喝醉酒的人，早就要折腾的趴下了。
　　物理高把沈明月和梁若芷的包拿出来后，就看到沈明月背着梁若芷，头微侧着，明显是跟背上的人说话，眼神里满是宠溺，再走近些，便听见她们的对话。
　　沈明月，“好好好，下次给你做巧克力夹心蛋糕。”
　　梁若芷，“我还要芒果味的雪媚娘！”
　　沈明月，“这季节哪有芒果呀。”
　　梁若芷，“哼，我不管，我就要吃我就要吃。”
　　沈明月，“别乱动，等下真把你摔着了可就心疼死我了，做做做，给你做，乖，别乱动了啊。
　　梁若芷，“说话算数啊！要不然我就咬你！”
　　“答应了给你做，放心吧。”刚说完沈明月眼角就瞥到了走过来的物理高，“谢谢你啊，高老师，真的是麻烦你了。”
　　“没事，我跟梁老师是同事，跟你也是同事，拿个包也就举手之劳而已。”物理高看了看，沈明月明显是没有手可以拿包了，提议道，“你们有开车来的吧？不如我帮你们拿包到车那里。”
　　“啊？好，谢谢高老师。”说完就领着物理高，背着梁若芷到了停车的地方。
　　沈明月拍了拍梁若芷的屁股，“把钥匙掏出来。”
　　梁若芷哼唧了几下，不情愿的伸出一只手，物理高立刻把她的包递过去，伸手进去摸了摸，摸出一串车钥匙，沈明月接过，打开副驾驶车门，改背为抱，把梁若芷抱进去副驾驶上，站直腰身松了口气，转身对物理高说，“真的是谢谢你了。”
　　“没事没事。”物理高摆摆手，“那你们回去注意安全啊！”
　　沈明月点点头，“恩恩，我们就先走了。”
　　“好的，再见沈老师。”物理高看了看副驾驶上已经闭上眼睛的梁若芷，还是打了声招呼，“再见梁老师。”说完便走进酒店去。
　　沈明月绕到另一边走到驾驶座上，关上车门，刚想扣安全带才想起来没有给梁若芷扣，放下了拉环，侧身过去拉过副驾驶座上的拉环就给梁若芷扣上。
　　还没完全退开，就被梁若芷吧唧一下亲了下嘴唇，沈明月抬眸看，神情还有着几分醉态，也笑的傻乎乎的，显然是还在迷糊状态。
　　沈明月弯嘴笑了笑，伸出食指轻刮了刮梁若芷的鼻尖，“小笨蛋。”
　　梁若芷，“哼。”
　　瞧这梁若芷傲娇的小神情，沈明月就想要凑上前去好好亲一口，不过还是回家要紧，要不然她的小若芷会越来越不舒服。
　　沈明月坐正了之后，扣上安全带，“回家咯。”
　　从酒店回梁若芷家，距离有点远，相对来说去沈明月家是比较近的，于是沈明月也没跟梁若芷说，就悄咪咪的开车往自己家的方向开去。
　　等到车停了，梁若芷才睁开了眼睛，还是迷迷糊糊的状态，沈明月下车，走到副驾驶那侧，开了车门，就把梁若芷背上，关门，锁车，一气呵成。
　　又趴在了沈明月的背上，梁若芷原本快要瞌睡的意图也跑了，兴奋的驾着沈明月的肩膀，“驾！驾！”
　　“嘘，小声点。”沈明月提醒道，只不过背上的小笨蛋此时此刻压根不会留意这些。
　　梁若芷，“我有一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭我心里正得意，不知怎么哗啦啦啦我摔了一身泥，啊小明！我摔了一身泥，好脏，呜呜呜。”
　　沈明月无奈的摇摇头，“没脏，干净着呢。”
　　“呜呜，真的吗？”梁若芷低头看了看，好像的确是干净的，又傻兮兮的笑了起来，“是哦，干净的呢，哼哼，小明，我给你唱歌呀，给你唱，小白兔！小了白了兔，白了又了白，两了只了耳了朵了竖了起了来，爱了吃了萝了卜了和了青了菜，蹦了蹦了跳了跳了真了可了爱，是不是很好听！”
　　“恩恩，好听。”沈明月背着梁若芷走在小区的道路上。
　　梁若芷，“我累了，我唱不动了，小明，我要听歌，我要听歌，快给我唱！”
　　沈明月耐心问道，“要听什么？”
　　“我要听，我要听两只老虎！”梁若芷兴奋的摇了摇沈明月的肩膀，“快快快，我要听我要听！”
　　沈明月抿了下唇，才开口，悠扬的歌声从喉咙里传出，声线是好听的，只不过唱出来的歌有点违和，“两只老虎两只老虎，跑得快跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪！真奇怪！。”
　　梁若芷双手搓着沈明月的脸颊，“小明你唱的好好听哦，我想听亮晶晶。”
　　沈明月失笑，“好，唱给你听，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天上放光明，好像许多小眼睛，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。恩唱完啦，还想听什么？”
　　沈明月没听到梁若芷的回答，转头看了看，梁若芷不知道什么时候已经趴在了自己肩膀上闭着眼睛睡了起来。
　　也是了，一直这么折腾，肯定很累，笑着摇了摇头。
　　终于走到了自己家门口，艰难的掏出钥匙开门，再轻轻的关门，就怕吵醒梁若芷，把梁若芷放到自己的床上，想要起身又被梁若芷锢着脖颈起不来。
　　轻轻地拍了拍梁若芷的肩膀，“若芷？先松手好不好？”
　　梁若芷发出呜呜的声音，摇着头死也不松手，“小明，我好想你啊，每天都想你，去哪里都想跟你一起。”
　　“可是你就这样丢下我就跑了，之后一点消息都没有。”
　　“我的心里好难受，是不是我得了什么心脏病，要不然怎么会每次想起你来都是揪心着痛。”
　　“不要走了好不好，呜呜。”
　　沈明月听着梁若芷无意识开口说的话，张了张口却一个字都没说出来，只是抱着梁若芷的脑袋压进自己怀里，另一只手则是轻轻地由上而下抚摸着梁若芷的背脊，好一会儿才开口道，“乖，我哪儿都不去，现在已经很晚了，还没洗澡身上很脏，不如洗完澡再睡好不好？”
　　梁若芷也没回应，只是缩在沈明月怀里的脑袋使劲摇了摇。
　　沈明月没撤，只好抱起梁若芷一起走进浴室里，关上门，单手搂着梁若芷的腰，一只手开了花洒调节水温，把水放到浴缸里。
　　等水期间沈明月把梁若芷抱到自己大腿上坐着，一手轻拍着梁若芷的肩膀，时不时的便亲一下梁若芷的头顶。
　　水放的差不多了，梁若芷又迷迷糊糊的闭着眼睛睡了起来，沈明月很辛苦的才把一个睡着了的人的衣服脱下来，抱着梁若芷放到浴缸里，梁若芷也没意识，刚放进去就要滑进水中，沈明月只好穿着衣服就迈进去，把光溜溜的梁若芷禁锢在怀里便脱起自己的衣服。
　　亲密的肌肤相触，让沈明月心神摇曳，她不得不做柳下惠，因为梁若芷不是清醒状态，沈明月也不想对着一个‘毫无反应’的人动手动脚。
　　只是洗着洗着总会擦枪走火，梁若芷更是传出声声的嘤咛声，传入沈明月耳中便是一种折磨，喉咙上下滑动了好几分，终于没忍住啜住梁若芷的嘴唇，略粗暴的深吻了起来。


第35章 刹车（修）
　　号外号外，在看了一下之前发的文，哈哈哈真心发现错字和文章质量不够，所以现在会从第一章 开始一章一章捉虫，并且会针对性的修改一小部分内容，使人设更加突出。
　　如果之前已经看到后面的小可爱们，可以不用看修改后的文，大致剧情是差不多的，不影响后面的更新。
　　刚进坑的小可爱可以只看附（修）的文，毕竟没修的文章文笔有点...挫，起码修过之后会更好。
　　（捂脸）-///-舔着个老脸求收藏啊啊啊啊！！！
　　修改工作大概会3-5个工作日尽快完成....吧。（看来3-5个工作日是不行了...）
　　希望各位小可爱不要介意哟，么么哒
　　--
　　梁若芷是被自己饿醒的，哼唧哼唧着想要醒来，手动了动，才发现自己好像抱着一团暖和的东西，入目的是两条好看的锁骨，肌肤雪白雪白的。
　　抬头看了看，咦？沈明月？？？
　　梁若芷愣愣的看着沈明月睡颜，伸手戳了戳她的脸蛋，Q弹Q弹的。
　　好像一不小心戳醒了沈明月，只见她恩了一声，原本闭着的眼睛也缓缓睁开，看到梁若芷，因为刚醒而略带沙哑的声音跟梁若芷打招呼，“早上好啊，小若芷。”
　　低沉而慵懒，听得梁若芷就是一阵酥软，“早，早上好。”
　　沈明月微微低头亲了亲梁若芷的嘴角，再揉了两把抱在怀里的人儿的脑袋，另一只手在被子底下蠢蠢欲动。
　　梁若芷都还处于迷糊状态，就被沈明月一啄一啄，由浅吻变深吻。
　　被迫仰着头张嘴的梁若芷总有一种哪里不对劲的感觉，果然，突然间自己的胸口就覆盖上明显温热的温度，吓得梁若芷一哆嗦就咬住了沈明月的舌头，另一只手则是抓住了那只作乱的手，“你你你，你干嘛！”
　　这时候梁若芷才发现，自己居然光不溜秋的，反观沈明月，一套睡衣穿的整整齐齐。
　　？？？！！！
　　把被子都抢过来盖在自己身上，往床沿处挪了挪，远离沈明月，梁若芷一脸震惊的看着她，“这是怎么回事？”
　　亲的兴起的沈明月突然被咬了一口，现在舌尖都还有些作痛，委屈着看向梁若芷，“你咬的我好痛。”
　　刚刚似乎是不小心咬的有点用力？梁若芷心存内疚想要爬过去看看，刚挪开点被里子一股凉意就涌了进来，又反应过来把自己捂紧，“痛死你活该！你还没说，这是怎么回事？？”
　　“你昨晚上死活不肯穿衣服，说不舒服。”沈明月耸耸肩满脸无辜，“不关我的事呀。”
　　如果忽略掉沈明月嘴角的上翘，那可能梁若芷就会相信。
　　此时此刻梁若芷只想拍死眼前这个大猪蹄子。
　　眼见着梁若芷快要炸毛起身掐死自己了，沈明月赶紧下床穿上鞋，“我先去做早餐，等会出来吃啊。”
　　待门关上了，梁若芷才收回盯着沈明月的视线，默默的打开被子，看了一下自己。
　　没有事后的痕迹，腿间也没异样。
　　躺回床上，眼神满是茫然，那到底是怎么回事？
　　想着想着终于在脑袋的一个小角落，挖出了昨晚的记忆出来。
　　--
　　在浴室，梁若芷扒拉在沈明月怀里，好奇的看着沈明月的胸口，拿手指戳了好几下，软软的，还有弹性，不免觉得好玩，伸手直接揉搓了起来。
　　“小明，为什么你这个地方这么软呀。”梁若芷边玩边问，整一个好奇宝宝，“你看，我戳一下，它就恢复原样了耶。”
　　沈明月面若桃花，在浴室这么暧昧的环境下，连眼角都似是染上了一抹红，轻咬着唇瓣不让自己发出奇怪的声音，眉头微皱，眉宇间分不清是难受还是舒服。
　　“小明，你看这，都挺起来了！”梁若芷像发现新大陆一样，眼睛微睁，眼神里满是惊奇，伸出手指，往上碰了碰，沈明月情不自禁的颤了一下，只不过梁若芷沉浸在好奇当中，没有发现。
　　“嗯～哼”沈明月呼出的鼻息更重几分，眼眸满是动情，抓住还想继续玩弄的手，嘶哑着嗓音道，“若芷，乖，别闹，好好洗澡。”
　　“小明，我想玩这个。”梁若芷手指了指，“我帮你洗这个地方好不好。”说完不等沈明月回复，挣脱开她抓着自己的手，捧上几分水就往上浇，浇完之后便伸手揉搓。
　　沈明月一只手扶着梁若芷的腰不让她滑下去，另一只手紧抓着浴缸边缘，手背上的青筋显而易见，微眯着眼睛，紧咬着贝齿。
　　梁若芷鲜红的小舌头伸出舔了舔自己略微干燥的嘴唇，不知为什么总感觉一股燥热，看着眼前的雪白，觉得吃起来应该会很好吃，“小明，这个看起来很好吃的样子，我舔一舔好不好。”
　　瞬间感觉到一股湿热，沈明月搂着梁若芷腰际的手紧了几分，从紧咬着的口中传出一声，“别！”
　　然而梁若芷却毫不停手。
　　这样子哪有该醉酒的人的模样，分明就是一个小色胚。
　　沈明月嘤咛了一声。
　　梁若芷舔舐完，抬起头，看着沈明月似是难受的模样，“小明，你不舒服吗？”
　　沈明月眯着的双眼此时划过几分危险，手一收，把梁若芷更拉近几分，“小若芷，来亲亲好不好？”
　　听见亲亲，梁若芷两眼亮了一下，“好啊好啊。”连忙点点头，便把自己凑了上去。
　　沈明月也不客气，直接掠夺梁若芷口中的空气。
　　要说这醉酒之后的梁若芷跟清醒时候的她有什么区别，最大的区别大概是学会了换气，要比平日亲的时间更长几分，跟沈明月不相上下。
　　待两人唇舌分离，梁若芷眼眸满是迷雾，语气里透着几分可怜，“小明，我好难受。”
　　沈明月一听，顿时清醒过来，心里紧了紧，“哪里难受，是头痛了吗？还是想吐？”
　　梁若芷扁了扁嘴唇，“我这里好难受。”指了指刚刚玩弄沈明月的地方，只不过这次指的对象是自己，“涨涨的，不舒服。”
　　沈明月一时没反应过来，盯着那个地方看。
　　“小明～”梁若芷看沈明月没搭理自己，语气满是软糯着喊她，“我难受，你帮我揉一下好不好。”她有一种直觉，只要沈明月帮她‘按摩’了，这种难受就会消失。
　　沈明月眸光沉了几分，“你确定？”
　　“嗯哼。”梁若芷应答完便抓起沈明月一只手往上覆盖。
　　沈明月手腕动了动，掌心蹭了蹭，梁若芷就哼唧哼唧的叫了起来。
　　果然没错，让沈明月来‘按摩’，就不会那么难受了。
　　沈明月凑到梁若芷耳边，轻柔着说，“小若芷，我也来帮你洗洗好不好。”
　　梁若芷点点头，“恩恩。”
　　沈明月勾起嘴角，沿着耳边一路轻吻向下，直奔红心。
　　梁若芷惊呼一声，深吸一口气，双手不由自主的紧抱住沈明月的脑袋。
　　这种感觉很奇怪，说难受却又很欢愉。
　　浴缸中的水已经渐渐凉了，沈明月松开口之后就抱住还在哼唧的梁若芷起来，拿毛巾随意擦了擦两人身上的水迹，就抱着梁若芷到床上。
　　想继续但两人头发都是湿的，沈明月斟酌几分后还是决定去拿吹风机先把梁若芷的头发给吹干。
　　温热的风吹过发际，沈明月单手轻挑着头发，一点一点用吹风机吹干。
　　梁若芷折腾的久了，头皮被抚摸又很舒服，连连打着哈欠，最终就这样睡了过去。
　　等沈明月吹干了梁若芷的头发，发现她已经呼呼大睡了，宠溺的笑了下，便抱着她挪到枕头上，拿起被子盖上，自己则走到客厅去把自己的头发给吹干。
　　--
　　梁若芷越想，越觉得昨晚在浴室做的每一个动作都无比清晰，脸腾的一下就红了，脑袋更是条件反射的缩进被窝里，整个人蜷缩成一团。
　　啊啊啊啊真想打死昨晚那个耍流氓，臭不要脸的自己。
　　沈明月已经洗漱好做完早餐了，还没看到梁若芷出来，一脸担心的走进房间，看见床上用被子紧裹着的一大团物体，愣了下，走过去，拍了拍被子，“若芷？是哪里不舒服吗？这么闷在被子里，会很难受的，乖，把脑袋伸出来透气。”
　　梁若芷在被子底下蠕动了一会儿，才慢慢的伸出毛绒绒的脑袋，只不过顾忌着自己还没有穿衣服，双手还是紧抓着被沿。
　　沈明月瞧见梁若芷脸颊红润，眼神更是不敢直视自己，四处飘忽，便清楚梁若芷大抵是想起来昨晚的行为了，现下正害羞着呢，笑眯眯的伸手揉了揉梁若芷还有些凌乱的脑袋，“早餐已经做好啦，快穿衣服，然后出来，凉了就不好吃了。”
　　梁若芷回答，“啊？恩，恩，你，你你，你先出去，我，我要穿，穿衣服。”
　　“没事儿啊。”沈明月歪了歪脑袋，“反正该看的昨晚不是都看过了嘛。”
　　“沈明月！”梁若芷一羞怒甩手就把枕头扔到沈明月脸上。
　　沈明月接过砸到自己脸上的枕头，低低的笑着，“好好好，我出去我出去，快穿然后出来吃早餐。”把枕头放到一边，身子略往前直接就亲了一下梁若芷气的紧抿着的唇上，吧唧一下，然后就起身离开，还体贴的关上了门。
　　关上门后梁若芷才噗呲一下笑了出来，揭开被子拿过沈明月早就准备好的衣服，穿上，然后走到房间里的浴室，拿过之前留宿过沈明月家用过的牙刷洗漱起来。
　　沈明月看梁若芷镇定自若的走了出来，坐在饭桌上，甚至还淡定的跟她说，“我要吃早餐了。”就低头拿起勺子舀粥吃。
　　要不是看到梁若芷露出的耳尖是红彤彤的，沈明月都要以为梁若芷怎么这么快就调整好心态。
　　哦～原来是纸老虎。
　　沈明月弯唇笑了笑，给梁若芷夹了一个小笼包，“尝尝，这个是刚刚出去买的，很好吃。”
　　“恩...”


第36章 喝酒（修毕）
　　修文已经完毕啦
　　这是最后一章修文
　　后面的章节请放心食用！！
　　打滚求收藏呀呀呀
　　--
　　微信：三班搞事情群
　　方笙：@所有人号外号外，下周班会调位，自由选择同桌and位置，先到先得，迅速到我这里填坑！！
　　数学科代表：！！！天呐，这么爽的吗？？？
　　何建益：[土拨鼠叫].jpg
　　学习委员：[土拨鼠叫].jpg
　　化学科代表：[土拨鼠叫].jpg
　　同学A：啊啊啊！！！xxx我要跟你同桌！！@班长方笙 ，我和xxx同桌，随便给我们安排后一点的位置就行！！
　　方笙：ok
　　同学A：爱你么么哒！
　　同学B：我先问一下那个谁想不想跟我同桌先
　　同学C：那个谁是谁？@同学B
　　同学D：还用说吗！肯定是ccc啊
　　生物科代表：[仿佛知道了什么秘密].jpg
　　同学B：....
　　其他同学纷纷在群里起哄。
　　聊着聊着也陆续有不少人@班长方笙报了自己的同桌和位置，方笙一个一个记下来，时不时看一下跟梁凉的聊天框，看看她什么时候来找自己。
　　（）￥@#@&*）（）&）（）
　　微信群里大家都在讨论跟谁同桌，要坐在哪。
　　梁凉看到信息的时候，已经显示99+了，往上翻一路看下来。
　　调位？？？那就是换同桌咯？？？
　　！！！爱跟谁坐就跟谁坐？？？
　　梁凉惊讶的嘴巴微微张开，返回微信群，找到方笙的聊天对话框，点开。
　　凉凉：！！！
　　凉凉：班长班长！！
　　凉凉：方笙方笙！！！
　　凉凉：笙笙！！！
　　凉凉：[土拨鼠叫].jpg
　　凉凉：要调位啦！！自由选择同桌，你知道这个消息吗？？
　　放生：...
　　放生：就是我公布的信息，你似不似傻
　　放生：小傻子
　　凉凉：我没翻到一开始去看嘛...
　　凉凉：笙笙你要跟谁同桌鸭
　　梁凉捧着手机等了好一会儿，都没收到方笙的回复，又继续戳戳戳的打字。
　　凉凉：笙笙我要跟你同桌
　　凉凉：跟你同桌跟你同桌
　　凉凉：我要靠走廊那边的位置
　　凉凉：[请安排，乖巧].jpg
　　放生：你就这样决定了我的同桌是谁了
　　放生：都不问问我意见？
　　凉凉：你敢有意见？？
　　凉凉：你不想跟我同桌？？
　　凉凉：那你还想跟谁同桌？？
　　凉凉：说！是学习委员那个小妖精，还是宣传委员那个小妖精，还是两个都想要？？
　　凉凉：[看我不打死你个丫的].jpg
　　凉凉：[键盘，你懂得].jpg
　　凉凉：[你不爱我了你在外面有狗了].jpg
　　凉凉：[黑人问号？？？].jpg
　　梁凉都把整个屏幕刷的都是自己发的信息了，然而方笙都还没回复。
　　难道是我太烦了？或者是方笙根本就没打算跟自己同桌？
　　梁凉紧张得把信息往上翻了翻，语气的确是挺像不想跟自己同桌的。
　　一时之间难过了起来。
　　突然电话铃声响起，吓得梁凉手一抖把手机甩到了地上，又迅速的弯腰捡起来，电话备注是班长大人，接通，小心翼翼的语气道，“喂？”
　　电话那头的方笙呵笑了声，“喂，是梁凉吗？我是方笙。”
　　梁凉，“恩，我知道是你，突然打给我，是有什么事情吗？”
　　方笙，“你刚刚微信上，不是问我，想跟哪个小妖精同桌吗？”
　　提起这个，梁凉就觉得难过，以至于忽略掉方笙语气中的戏谑，“你不是不想跟我同桌吗，还打过来干嘛，提这个干嘛。”
　　方笙想开口说话，又被梁凉的抱怨打断，“哼，你去跟你的宣传委员同桌去吧，不用管我了，我要找一个学习更好的，长的更好看的跟我同桌。”
　　“恩？论学习谁比得上我吗？”年级第一正是方笙本人，“论好看，在三班除了你这个小可爱还有谁好看得过我？”
　　被撩了一把的梁凉感觉脑袋有点热，又听到方笙继续开口说，“而且我也没说不想跟你同桌啊。”
　　梁凉，“那你微信都没答应我，还反问我要问你意见。”
　　方笙又笑了声，“那现在，梁凉，我问你一件事。”
　　梁凉，“什么事啊？”
　　方笙低沉着嗓音道，“你愿意跟我同桌吗？在接下来的日子里。”
　　梁凉听着这句话，有那么一瞬间感觉是在问你愿意嫁给我吗。
　　啊啊啊真要命，同桌就同桌，说的那么撩干什么！！
　　捂了捂已经跳的非常快的小心脏。
　　“恩？梁凉？”方笙握着手机的手紧了紧。
　　“啊？愿意愿意！”梁凉使劲点点头，虽然方笙看不到。
　　方笙，“那我就安排啦，坐在靠走廊那边的第四排可以吗？”
　　梁凉，“嗯嗯嗯嗯，可以可以。”
　　“小傻子。”方笙笑道，“我这边还有点事情要弄，在微信上聊吧。”
　　梁凉，“恩恩，好。”
　　挂掉电话之后的梁凉坐在沙发上，愣了几下后才反应过来进入微信。
　　凉凉：所以你特地打电话
　　凉凉：就是为了问我要不要跟我同桌吗？
　　凉凉：明明在微信答应我就可以了呀
　　凉凉：干嘛那么麻烦
　　放生：因为...
　　凉凉：因为？？？
　　放生：我想亲口问你，问你是否愿意
　　凉凉：[你这么撩你爹娘知道吗？].jpg
　　凉凉：你说，你是不是经常这样去撩人
　　放生：啥是撩？？
　　放生：我不会撩啊。
　　放生：如果你是说这样的说话方式
　　放生：那就只有跟你说话的时候是这样的
　　梁凉单手使劲扇了扇自己的脑袋，再低头看了看方笙说的话。
　　这人真的是撩人不自知吗？
　　放生：恩？
　　放生：我爸叫我，我先去忙了，回聊
　　凉凉：好～
　　方笙在座位表上输入了自己和梁凉的名字，看着相邻的两个名字。
　　恩，好看。
　　--
　　沈明月换好衣服，拿上钥匙和手机，就出门去了，临出门关门前，看了一眼因为没开灯而黑漆漆的房子。
　　唉，好可惜，没能把梁若芷骗下来住。
　　中午吃完饭梁若芷就开车回去了，不管沈明月怎么打滚摸爬都不留下来。
　　真是狠心的女人。
　　开车到了xx酒吧，其实还没到八点，问了一下，叶多多早就已经开好房等她了。
　　这xx酒吧也是酒吧界中的一股清流，包房里面，不是唱k，而是专门用来看电影的小厅，一个大的屏幕用来投影播放。
　　当然也很多人用这投影专门看不可言喻的小电影就是了。
　　“多多。”沈明月打开门就看到叶多多缩在一张单人沙发上，单手玩着手机。
　　“恩明月，你来啦。”叶多多抬了抬头看了眼沈明月，又继续低头戳手机。
　　沈明月关上门，走到另一张沙发椅上，把倒盖的杯子翻过来，给自己倒了杯早就准备好的白酒。
　　看了看标签，啧啧，都快接近60度了，抿了口，辛辣之后就是爽。
　　昨天晚上教师节吃饭，被梁若芷勒令不能喝酒，看着桌上其他同事都大口喝大口干，沈明月是真的嘴馋了也想要喝上几口，恰好叶多多就约自己出来，正好可以解解馋。
　　“多多，你叫我出来，应该不是让我看你玩手机吧？”沈明月挑挑眉，疑惑着问叶多多。
　　叶多多应该是输完信息了，把手机息屏放在旁边，伸出两只手指捏了捏眉间的位置，一脸疲惫。
　　“明月。”叶多多叹了口气，看向沈明月，也给自己倒了杯白酒，“好累啊。”说完直接一口干完了整杯，喝的有点急，呛得咳嗽了几下，擦了擦嘴角的湿润，又给自己倒了杯。
　　现在的叶多多，完全没有了平日一副温柔贤淑的模样，更多的是消沉烦躁。
　　沈明月皱了皱眉，倒也没有阻止叶多多的行为，自己也拿起酒杯，递到叶多多面前，示意她碰杯。
　　叶多多愣了下，把酒杯往前碰了碰，然后再收回来把酒杯里的酒喝进肚子里。
　　“你累什么啊？”沈明月背靠沙发，拿起遥控器，打开大屏幕，挑着自己感兴趣的电影打开。
　　叶多多，“我觉得我要坚持不下去了。”
　　沈明月从叶多多的语气中听出了迷茫，转头看过去，连眼神都是充满着不肯定。
　　叶多多苦笑了一下，“你应该知道的，林熙是个怎么样的人，我为什么要这样说。”
　　沈明月思考了下很快就反应过来，“我以为这么几年，你跟她在一起这么久，她应该会有所改变的。”
　　叶多多没有立刻回答沈明月的话，只是又喝了一杯，语气中略带着几分哽咽，“没有，并没有，我跟她认识七年，在一起五年，什么都没改变，她还是一样，其实我根本捂不热她，不，应该说能捂热她的人，不是我。”
　　话说开了，叶多多也就很自然的接着对着沈明月来倾诉，“我跟她在一起五年，自从毕业之后，到现在，我已经跟她求婚了三次了，但是她都是装傻充愣的揭过去。”
　　“也许是她还没准备好呢？”沈明月提出自己的疑问。
　　“不是的，是她其实根本就没有想过这件事。”叶多多顿了下，继续开口道，“也可以说，其实她根本就不会跟我结婚，或者说，要跟她结婚的对象，已经不存在了。”
　　“与其说，林熙是我女朋友，不如说，林熙在很认真的扮演着我女朋友。”提到这里，叶多多的眼睛已经变得红了起来。
　　拿着酒杯的手都有点颤抖，“是了，是我忘记了，当初她就说过，愿意充当我的女朋友，来消遣一下无聊的时光。”
　　“是我忘记了，当初她还说过，不要太认真，是我以为开玩笑没放在心上。”
　　“她说过，她这辈子都不会结婚了，因为承诺要娶她的那个人，已经不在了，那个时候我怎么回答来着？哦，我说没关系，因为我心里觉得，我有足够的时间，可以让林熙改变，可以让林熙接受自己，可以把林熙宠的离不开自己。”
　　“她说她这辈子都不会再画肖像画了，是因为那个人临死之前，用最后一口气哀求林熙，除了她不能再画其他人。”
　　“我以为我可以改变她的，我以为，我可以的，但是怎么可以啊，如果是活人，我还可以比，跟一个死人，我怎么比啊，明月，你跟我说，我要怎么比？”
　　“可能如果那个人还在的话，林熙是根本不会瞧我一眼吧。”
　　叶多多蜷缩在单人沙发上，一只手捂着自己的眼睛，沈明月可以看到有两道泪痕沿着脸颊滑落下去。
　　叶多多在无声的哭泣着。
　　“多多，其实我很想问你的，为什么你就看上了林熙呢？”林熙是块硬石头，起码在处对象这方面上，是这样的。
　　叶多多默默的放任自己的眼泪流下来，待心情平复了一些之后，掌心一抹，手背一擦，拿开手之后，沈明月可以清晰的看到，叶多多的眼眶是红的。
　　“看上了我有什么办法呢？”叶多多自嘲了一下，“我当初就不应该死乞白赖凑上去，也许我现在就不会过得这么难受了。”
　　“就这样就爱上了，我根本没办法控制自己的心。”
　　“我一直是以为，林熙只有跟若芷在一起的时候，才会无视我的存在，或者说是不理会我是否存在，把我抛到一边，自己去聊得欢快，但是最近，我才发现，原来不止跟若芷一起是这样的，是跟谁一起，都会这样的。”
　　“无论是家人，还是朋友。”转过头去悲痛的看着沈明月，“甚至是刚认识不到几个小时的陌生人，她一样是选择把我放在一边，无视我的存在的，很欢快的跟旁人畅所欲言，然后就像我不在一样，没有搭理过我。”
　　“我是最近才发现啊，是最近，那之前有多少次了，我已经记不起来了，我怎么这么傻，居然一直都没看出来。”
　　“我跟着林熙去吃饭的时候，就像个搭桌吃饭的人一样，她们聊她们的，我吃我的。”
　　“也是了，我这么强的控制欲，这么强的占有欲，任谁跟我处对象，一旦有松懈的时间，都不愿搭理我。”
　　沈明月心疼的看着叶多多，任谁一看都知道叶多多这段时间是该有多难受。
　　自从上次吃饭之后，沈明月就断断续续的跟叶多多聊了起来，犹如当年在大学刚认识的时候，把彼此当做知己，有些不能跟喜欢的人说的烦恼的事，就会互相倾诉，互相安慰，互相想办法。
　　可以说，沈明月跟叶多多是一见如故，即使没见面这么长时间，再次碰面的时候仍然犹如老友一般。
　　但是离吃饭之后的这么几天，在跟叶多多的聊天里，沈明月都没看出来叶多多内心的纠结，直到她把自己约出来，此时此刻，才清楚的意识到，自己的这位好朋友，到底有多痛苦。
　　“明月，我好累啊。”
　　这是叶多多今晚说的第二次。相比于第一次说出口时的压抑，这时候更多的是一种放纵。
　　“我想着要不然就算了吧，反正其实她也没多在乎这段关系。”
　　沈明月抿了下唇，想了想还是支持自己的好朋友，“多多，无论你怎么选择，我都是支持你的。”
　　“我还以为你会因为若芷，来劝我不要这么做呢。”叶多多嘴角扯了扯，想笑但是实在笑不出来，“可是还是好痛啊。”迷茫的看着桌面，一只手捂着胸口，“我这里跟我说，不要就这样放弃，再坚持一下，也许就能见到太阳呢？”
　　“咚咚咚的跳着，跳的我全身上下都好痛好痛。”
　　“可是我的理智又跟我分析，是不可能的，无论怎么做，怎么付出，怎么讨好，都不可能的，一开始我只是想着离她近一点，后来想着干脆就这样照顾她，到现在，已经远远不满足了，我还想要求她回应我，哪怕只是一点点，我可真是贪心啊。”
　　这样说着喝着，叶多多不知不觉就已经一个人喝完了整瓶白酒，又开了第二瓶，倒了一杯继续一口闷，“我能怎么办呢？我觉得跟林熙之间的关系，对她就是一个约束，你应该也知道，她最近过的多开心吧？为什们呢？因为我没有管着她啊，没有粘着她去这去那，她说要去什么地方跟谁一起去玩，我说好，她说要跟谁一起去吃饭，我说好，她说晚上不回来过夜了，我也是说好，注意安全。”
　　听若芷说，林熙最近是真的过得很滋润，是这样子的吗？
　　沈明月没出声，只是陪着叶多多喝着酒。
　　“她过得多开心啊，其实这才是她想要的生活吧，是我硬生生的折断了她的翅膀，把她禁锢在自己身边，都是我的错啊。”
　　这时候的叶多多已经手肘撑在了自己的大腿上，双手捂着脸颊放声的哭了起来，“是我的错啊，要不然就这样算了吧，算了吧。”
　　沈明月走过去，蹲在叶多多旁边，轻轻环抱住她，轻拍着她的肩膀，“没事的，哭出来就没事了。”
　　叶多多顺着扑到沈明月怀里，更是放任自己大哭起来，控诉着这一直以来不敢跟人说的委屈。
　　等叶多多平缓了好几分后，沈明月才心疼的开口说，“多多，如果你真的觉得坚持不下去了，就，这样算了吧，爱情里面，如果永远只有一方在付出，这是不公平的，早晚也会爆发争论。”
　　“是啊，明月，我是真的觉得好累了。”
　　“就这样散了，也许才是我跟她之间最好的结果呢？”虽然是疑问，但是语气里却满是肯定。
　　叶多多拿起酒杯，“明月，来喝一个。”
　　沈明月拿起自己的杯子，两个杯子相碰发出清脆的声响。
　　叶多多还是一口闷，倒是沈明月一杯都还没见底。
　　两人直接坐在了地上，你一口我一杯的喝了起来。
　　沈明月播的电影，刚好是一部喜剧爱情片，看着屏幕上男女主角亲密的相处，叶多多又开始无声的哭了起来，用手紧捂着自己的嘴，不让自己发出声响影响沈明月看电影。
　　但是两人坐的这么近，怎么可能就不知道叶多多的状态呢？
　　叹了口气，“多多，这里只有我跟你，想哭就哭吧。”
　　说完叶多多便再次放声嚎啕大哭。
　　“林熙就是块石头，我再也不要爱她了。”
　　“恩，那就不爱吧。”
　　真正爱上一个人，哪能说不爱就不爱了呢。
　　沈明月担忧的看着叶多多，之前吃饭的时候，分明是可以看出林熙心里是有叶多多的，这两人也不知道怎么回事。
　　叶多多哭累了，加上喝了不少酒，酒劲上头，直接靠着沈明月肩膀就睡了起来。
　　跟梁若芷酒后耍赖的行为不一样，叶多多明显就是安分很多，不哭不闹，安安静静的睡觉。
　　看着叶多多眼角还残留的泪痕，眼睫毛上几分水珠，沈明月又是一阵心疼。
　　她的好朋友啊，什么时候这样落魄过。
　　喊来服务员结账，并让他帮忙找一个代驾，背着叶多多就往自己车上走。
　　代驾来了，沈明月就报了叶多多她们家的位置，到了地儿给了钱代驾，代驾就走了，沈明月便背着叶多多坐电梯上楼。
　　找出钥匙开门，沈明月原本是想着林熙应该是在家的，但是打开门入目的是一片黑暗，看来是没人了。
　　用脚把门关上，开灯，找到卧室，把叶多多放到床上。
　　直起腰的沈明月叹了口气，她真觉得自己就一保姆的命，昨天是梁若芷，今天是叶多多。
　　给叶多多盖了被子沈明月就离开卧室了，喝了酒也不能开车回去，找了找翻出一张被子，躺在沙发上睡了起来。
　　睡之前刷了一下朋友圈，看到林熙发的动态，有一张图片，是林熙笑的很开心的揽着另一个沈明月不认识的女人的肩膀，看背景应该是某个旅游景点。
　　叹了口气，这都是什么事儿啊。
　　等第二天沈明月醒来的时候，恰好叶多多也打开了房门，穿着还是昨晚上那套，头发凌乱，神情憔悴，因为哭的有点凶，现在眼眶都是红肿的，看到沈明月，扯了扯嘴角，“明月，抱歉啊，昨晚让你就这样睡在沙发上过夜了。”
　　沈明月捂了捂太阳穴，喝了酒之后的后遗症涌上来了，有点疼，“没事，反正这沙发也挺舒服的，多多，你现在好点了吗？”
　　叶多多走进厨房泡了两杯蜂蜜水，一杯递给沈明月，一杯自己喝，“呵，我能有什么事呢。”
　　沈明月想了想觉得还是把昨晚看到的林熙的朋友圈跟叶多多说，“多多，我昨晚看到林熙发的动态，好像是在旅游是吗？”
　　叶多多拿杯子的手明显僵硬了一下，“哦，是啊，好像是去xx玩了。”
　　沈明月，“我看到她发了一张照片，里面很是亲昵的揽着一个女人的肩膀。”
　　玻璃杯落地的声音骤然响起，叶多多愣了下反应过来，“啊抱歉，不小心滑手了，我先去收拾一下。”说完就直接蹲下，想要直接拿手把玻璃碎片捡起。
　　沈明月冲了过去抓住叶多多的手腕，“多多，我来吧，你先坐一下。”把叶多多强行按到沙发上坐，就去找扫帚，把落地的玻璃碎片先扫起，又拿起地拖把弄脏了的地方拖了一遍。
　　弄完一切之后，沈明月就走近叶多多，发现叶多多此时正低头看着手机屏幕，而屏幕上正是昨晚沈明月看到的那张林熙朋友圈的图片。
　　叶多多抬头苦笑了下，却什么话都没说。
　　沈明月拍了拍她的肩膀。
　　叶多多对着沈明月摇了摇头，示意自己没事，“你先回去吧，折腾了你这么久了，而且你明天还要上课吧？”
　　“你一个人不要紧吗？”沈明月还是不放心。
　　“能有什么事啊，我可是叶多多，叶氏集团这么大我都管的来，这点小事，没问题的。”叶多多露出一个温柔的笑，“只是需要一些时间调整而已，好啦你先回去吧。”
　　沈明月想了想，这时候的叶多多，也许更想一个人呆着，迟疑着点点头，“行吧，那我先回去，如果有什么事随时打给我，随传随到。”
　　叶多多，“行行行，回去吧。”
　　送走了沈明月，叶多多又坐回沙发上，没有开电视，没有开手机，整个房子静悄悄的，叶多多拿起手机，拨通了那个十分熟悉的电话号码，电话没有第一时间被接起，而是响了好几声之后，才接通。
　　叶多多没有说话，不代表接听的人不会说。
　　“喂？”
　　是一道陌生的女声，叶多多扶着沙发上的手紧了紧，声音略带沙哑着问，“你好，我找林熙。”
　　“小熙现在还在睡哦，如果你有什么事的话，等她醒来我让她打给你可以吗？”
　　叶多多忍不下去了，良好的素养没有让她坚持把对话完成，直接啪的一下挂掉了电话。
　　握着手机的手无力的放下，手机便顺着沙发边缘滑落到地上，叶多多双腿曲起，双手环抱住自己的腿，脑袋缩到两臂之间，肩膀抖动的幅度，由小到大，到最后干脆再次大哭了起来。
　　另一边。
　　林熙听到自己的手机响了，正想伸手去摸手机，铃声又断了，然后传来几声对话的声音，林熙睁了睁眼睛，“是我的手机响了吗？”
　　接电话的女人把林熙的手机放下，又躺到林熙旁边，“是啊，我帮你听了，不过这人好奇怪，我让她等下再打给你，她都不回我直接挂掉了，好没礼貌。”说起这个又吐槽道，“是我太久没回国了吗？还是说现在的文化已经变成这样了，找不到人就直接挂电话？不过不管怎么说，你怎么认识这么没素养的人啊。”
　　林熙懒懒的问道，“是谁呀。”
　　接电话的女人单手撑着脑袋，“备注是小叶子哦。”
　　“恩？”林熙一听刚想起身拿过手机打回去，又被身边的女人按倒继续躺下，“你干嘛呀！说好了是陪我出来玩的啊，这么久没见，我难得回来一趟，这些乱七八糟的电话，没素养的人的电话就不要管啦。”
　　“什么不管呀，那是我女朋友，不管的话回去就下不了床了！”林熙的瞌睡都被吓醒了。
　　“真没想到啊小熙熙，原来你是下面那个啊。”女人戏谑着笑道。
　　林熙哼道，“哼，我喜欢我享受！”
　　“你享受也不行，说好了陪我出来玩的。”女人双手叉腰，再次提醒道。
　　林熙顿了下，歪头想，这个点叶多多打过来，应该只是要问一下吃早餐了没有，那不回应该也没关系，最多晚点再打电话过去好了，于是点点头，“行吧，为了你，我可是连女朋友都放在一边的了。”
　　“真乖！”女人伸手搓了搓林熙的脸蛋，“不过你女朋友是谁啊，都没听你说过耶。”
　　林熙避开，“别这样搓我好不好，我已经不是小时候的小团子了，哼我跟我女朋友已经在一起五年了，你高中上完就出国，这么久没回来过一次，不知道这是当然的啦！”
　　女人疑惑的看着林熙，“我还以为你经过那个人之后，不会再找另一个人了呢。”
　　林熙听到那个人，眼神里不免划过一丝忧伤，又很快调整过来，“那我也没理由死困在一个人那里啊！而且我现在的女朋友，要温柔体贴上百倍呢。”提到叶多多，林熙就一阵嘚瑟。
　　女人摸了摸都要起来了的鸡皮疙瘩，“得了吧你，有对象了不起吗？”
　　林熙贱笑道，“就是了不起，你也快点去找对象吧，一把年纪了还母胎单身，丢脸不丢脸啊，表姐！”
　　女人怒笑，“没事呀，我钱多，再不济我可以包养小白脸，不用你这么多管闲事呢，小表妹～”
　　--
　　沈明月回家之后就是洗澡，然后继续上床补眠，不管叶多多家里的沙发多舒服，还是不及自己的床舒服，哦，还有不及梁若芷家的床舒服。
　　一直睡到傍晚才醒过来，刚醒肚子就开始咕咕的叫，看了下时间，已经七点多了。
　　打了个哈欠走去浴室洗漱，边刷牙边刷手机，才发现梁若芷在下午的时候打过电话给她。
　　估计当时自己睡的太死没听到铃声，连忙唰唰唰的刷完了牙，漱了漱口，就回拨回去。
　　才嘟了一下，电话就被接通了，沈明月还没开口说话，梁若芷就气势汹汹的质问道，“沈明月！你下午去哪里了？为什么没听我电话，都隔了几个小时了，才打给我？？你是不是在陪其他狗约会，然后故意不接我电话？好啊你！才刚跟我好，转过头去又找别人，当我是死的吗？”
　　沈明月急忙解释道，“我下午睡觉了，睡的太熟，没听到铃声，我真不是故意不接电话的，真的，我发誓，若芷你要信我，除了你我心里不会再有其他狗了，连约会也只会跟你这只狗约！”
　　“你这是骂我是狗咯？”梁若芷声调高了几分。
　　“啊不不不，我才是狗，你不是狗，我是你的狗。”沈明月一阵头皮发麻，怎么觉得她家小若芷突然间无理取闹了起来。
　　梁若芷，“你是狗，我现在又跟你在一起，那还不是骂我是狗吗？”
　　“不，我不是这个意思，哎呀，怎么说。”就在沈明月还在绞尽脑汁着想要怎么解释的时候，耳边就传来梁若芷噗呲一下的笑声，接着便是哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，小明，你真好玩儿，我是逗你玩的，没想到你这么可爱，乖。”
　　沈明月无奈的喊了声若芷，接着等梁若芷笑的差不多了，才开口问，“下午打电话给我，是有什么事情吗？”
　　梁若芷，“哦其实也没有什么事，就是级长那边联系不上你，他说要把你抽到的棒棒糖运到你家里去，然后打你电话打不通，就打我电话了，说运到我家里来，让你自己找时间搬过去。”
　　“所以那个大礼包这么快就送上门了吗？”沈明月低头看了看手机记录，果然有几个级长打来的电话。
　　梁若芷，“哼哼，是送上门来了，可惜的是送上我家门来了，你哪天有时间，把这十箱东西都搬走，放在我家碍着地儿，都快没地方落脚了。”
　　沈明月笑道，“没事啊，你家就是我家嘛，放你那儿也是一样的。”
　　“嘿沈明月，你这是明摆着占我便宜啊。”梁若芷拿脚踢了踢就放在旁边的装棒棒糖的箱子，“我不管，反正你给我找时间，把这东西搬走！”
　　“好好好，我哪天有空的时候，再把它们搬到我家。”沈明月又笑了下，反正一直都‘没空’，不碍事。
　　“行吧，没什么事了，挂电话吧。”说完事情的梁若芷想要挂电话，不过被沈明月制止住了。
　　“等下啊，对了，若芷，你吃饭了没有啊？”沈明月问。
　　“姐姐，现在都几点啦，都快接近八点了好吗。”梁若芷翻了个白眼，但是想到沈明月看不到，就用语言说出来，“本宝宝不想跟你说话，并对你翻了个白眼。”想了想又继续说，“难道你一直睡到现在，所以还没吃饭吗？”
　　“恩咳，是啊，现在正饿着呢。”沈明月不好意思的笑了下。
　　“你昨晚做贼去了吗？今天居然睡了一个白天，干嘛去了？”梁若芷敏锐的察觉到，沈明月昨晚应该是没回家，又继续问，“你昨晚是没回家吗？”
　　一下子被发现了的沈明月啊了声，想支吾过去，又听到梁若芷继续开口说，“你知道的，如果不说实话，后果怎么样。”
　　后果的确很严重，不能亲亲呢....
　　“emmm昨晚跟多多出去聚会啦。”没把喝酒说出来，要不然梁若芷又要问为什么去喝酒了，“吃着吃着发现已经很晚了，而且聚会的地点离多多家很近，就干脆在她家过夜了。”
　　“哦，我记得多多家好像也没有客房啊，那你睡在哪？”梁若芷一只手拿着手机，另一只手在弄着自己的指甲，恩，好像有点长了，要剪一下。
　　沈明月，“我睡沙发啊！这是真的！我可不敢跟多多睡一张床上，不信你可以问多多。”
　　梁若芷嗔笑了下，“你那么紧张干嘛？你跟多多就算睡一张床上，我也不会说什么啊，毕竟我对你们俩还是很放得下心的，就跟我跟林熙一样。”
　　“我可不想看到你跟林熙躺一张床上。”沈明月耿直的回答。
　　梁若芷惊呼，“那是林熙啊，都跟我很熟了你又不是不知道。”
　　“我不管，我就是不想看到你跟林熙躺一张床上。”沈明月继续坚持道，语气里满是强硬。
　　“小明啊，你，是不是吃醋了？”梁若芷欣喜的问。
　　“是又怎样！我可是你女朋友耶，是不是不给管？”沈明月突然想到林熙和叶多多，担心自己跟梁若芷也是这样，担心着继续问，“若芷，如果我要管你这管你那的话，你会不会烦我啊。”
　　“你都说是我女朋友啦，你不管的话谁管？”梁若芷不解的回答，“而且你要管我，我也要管你啊！我跟你说，你不能跟什么妖艳贱货躺一张床上，也不能跟他们单独见面聊天，哼哼现在我是你女朋友，你的交友我也要一清二楚，知道了吗？”
　　沈明月一听，顿时放下心来，她跟梁若芷和林熙跟叶多多，是不一样的，因为不是单方面在付出，而是两人彼此之间在相互约束，互相付出，“那你还介不介意我跟多多睡一张床上。”
　　沈明月没有立刻就听到梁若芷的回答，听着听筒传来的呼吸声，好一会儿才听到梁若芷幽幽的说，“介意。”
　　沈明月低声笑了起来。
　　梁若芷继续说，“你快去吃饭啊，这么晚都还没吃，对身体很不好的。”
　　沈明月点点头，“恩，我正准备出去觅食呢。”
　　梁若芷好奇的问，“那你快点去，你要去吃什么好吃的吗？”
　　“我去xx街吃杂酱面，你要一起吗？”沈明月邀请道。
　　“可是，我才刚吃饱耶...”梁若芷摸了摸略涨的肚皮。
　　“恩？没关系啊，你现在出来，走到xx街，也要半小时，刚好可以消化呢，到了就可以吃了。”沈明月弯唇笑着，眼神里满是狡黠，只不过梁若芷看不到，“来吧，我一个人吃，有点寂寞呢。”
　　“恩...你说的好像也对，我现在走出去的话，也相当于散步，然后去到就可以吃了！”越说越觉得可行，梁若芷一手继续拿着手机，就往门口处走，脑袋歪着利用肩膀夹住手机，“我现在就穿鞋啦，走过去，你到了就先帮我叫一碗！”
　　沈明月，“嗯呢，不急，我这边走过去很快的，你快到了就跟我说，然后我就走出去。”
　　梁若芷，“好啊，对了小明，我听说xx街那边，有一家手抓饼很好吃很出名的，要不然...”
　　沈明月，“好好好，我们就顺便去买一个尝尝看。”
　　梁若芷，“你最好了小明！”
　　“*（）%%￥@￥”
　　两人打起电话来，就没有挂断，一直聊着直到在杂酱面店碰面。
　　而沈明月在跟梁若芷一起吃杂酱面的时候，悄悄的看了眼时间，眼眸划过几分精光。
　　把梁若芷留在自己家过夜第一晚计划。
　　Get！


第37章 争吵
　　教师节过后的校园，似乎没什么改变。
　　老师们该上课还是上课，唯一不同的也许就是那三个新来的老师把自己的大礼包给全校老师都分了遍。
　　沈明月没有把林熙和叶多多的事情跟梁若芷说，偶尔把叶多多约出去，表现也很正常，已经没有了那天晚上的失态，只是无论怎么问，叶多多对林熙的问题都是温婉一笑然后揭过去。
　　物理竞赛在十月上旬开始，快接近比赛前的一个礼拜，梁若芷几乎天天给自己班那五个参加比赛的同学开小灶，直到晚上6、7点的时候才结束。
　　沈明月双手插进外套口袋里，嘴里含着棒棒糖，背靠在走廊外的栏杆上，等着梁若芷给物理竞赛班的人开小灶回来。
　　眼角余光瞧见一个鬼鬼祟祟的女人在探头探脑的，沈明月可以确定她不是老师，走过去把棒棒糖从嘴里拿出来，“这位家长，请问你是找谁呢？这里是办公楼，如果是找学生的话，要去那边喔。”伸手指了指另一个方向。
　　女人看着眼前这个长的好看的老师，眼神里满是打量，尖着嗓子质问道，“你是哪个老师？”
　　沈明月不喜女人眼中的探究和审视，微皱了下眉头，很快又松开，微微一笑道，“我是教化学的，沈明月，不知道这位家长，是想找哪位老师呢？”
　　女人听这名字不是自己要找的人，打量的目光也收了回来，又继续左看右看，好像没有其他老师在了，“我想找那个，教物理的梁若芷，你知道她在哪吗？”
　　不知道是不是沈明月听错了，总感觉这个女人是很咬牙切齿的说出梁若芷三个字。
　　“梁老师现在还没回来，不知道你是有什么急事要找梁老师呢？可以跟我说，然后我替你转达一下。”沈明月好心的提议道。
　　“也没什么事，就是有些问题想要问一下梁若芷这个小贱，咳，而已。”女人不悦的盯着沈明月看，“你跟那个小贱...梁若芷，是什么关系？”
　　“我跟梁老师教一个班的，就是高二三班，所以比较熟。”沈明月提起梁若芷，嘴角便弯起一个好看的弧度“梁老师教学还是很好的，为人也很善良可爱，三班的同学都很喜欢她，对了，不知道这位家长，是哪位同学的妈妈呢？”
　　跟小贱人熟的肯定也是小贱人，女人脸上的厌恶更深几分，阴阳怪气着说，“我就说呢，怎么瞧着你一副浪蹄子的模样，原来跟那个小贱人很熟，真是怎样的人就交怎样的朋友，我看啊，被你们教的学生，肯定都会学坏，都不知道一中这么高质量的学校，怎么会有你们这两个败坏风气的老师。”
　　沈明月挂着的笑容明显僵住了，改换成疏远而礼貌的微笑，“这位家长，请你不要乱说话，你这样恶意诽谤，我是可以告你的。”
　　女人声调高了几分，瞪着两只眼睛，“我怎么就是诽谤了，这明显就是事实，你看你，一脸春色荡漾，荡漾给谁看？还不是想勾引那些男人，还有那个梁若芷，明知道别人是有老婆的，还死不要脸的凑上去，当小三很过瘾是吧？真的是贱货，不是自己的还非要抢，这种小三根本没资格留在一中当老师，简直就是丢了一中的面子。”
　　说梁若芷是小三？沈明月冷着脸一把捏住了女人一直指手画脚的手腕，“道歉。”
　　女人想要挣脱开被沈明月握紧的手，使劲甩了甩没甩开，更加气急败坏的跺着脚辱骂道，“道歉？那种小贱人，我不让她跪下来舔我的鞋底已经很不错了还要道歉？我跟你说，你赶快松开手，要不然我就要你好看！”
　　沈明月拧紧了眉头，手上的力道更重几分，“你道不道歉？”
　　女人痛的哇哇大叫，颇为不要脸的大喊着，“救命啊！来人啊！这里有老师打家长啦！救命啊！一中的老师打人啦！”
　　沈明月不管眼前这个叽叽喳喳着想要吸引别的老师来帮她的女人，“道歉！”
　　女人因为手腕被沈明月拧紧而扭曲着面孔，杀猪般坚持着大叫，“救命啊！这里有个疯婆子打人啦，老师打家长，还有没有人管啊！”
　　“怎么回事啊怎么回事啊？”在物理办公室都能听到外面大吵大闹的物理马跑了出来。
　　“好像听到什么老师打家长啊，怎么回事？”跟着出来的物理高疑问道。
　　陆续的从办公室里走出来不少老师，很快就围住了沈明月和女人两个人。
　　不止物理科组，其他科组的老师也都跑了过来，楼上楼下的其他科组的老师也都跑到三楼这边来看怎么回事。
　　物理高看到沈明月也在，又看了看被抓着手腕的女人，“沈老师，怎么回事啊？”
　　不等沈明月回复，女人看自己的目的已经达到了，吸引了不少人出来，又捏起嗓子哭喊着，“这个老师，她打家长啊，你们快来评评理，让她赶紧松开手，要不然我就把你们学校告到进法庭！”
　　站在女人旁边的物理高揉了揉因为女人刺耳的尖叫而隐隐作痛的耳朵，“沈老师啊，有什么事要不然先放开这位家长的手再说？这样闹也不好看。”
　　沈明月抿了抿唇，语气冰冷着道，“她道歉，我就松手。”
　　“我凭什么道歉啊？我说的每一句话都不对吗？还是说你心虚因为我说中了事实。”周围过来凑热闹的老师越来越多，女人胆子也大了起来，更是威胁着沈明月道，“我警告你，在场这么多个老师眼睛看着的，你醒目点就赶紧麻溜点松开手，到时候打官司的时候，最多我让律师手下留情，不把你判那么重。”
　　虽然不清楚实际情况是怎么样，但是物理马都听不下去了，好声好气的对女人说，“这位家长，沈老师的为人我们都很清楚，是不是你们当中产生了什么误会，要不然咱们坐下来慢慢聊，然后解决清楚好不好？”
　　“你算哪根葱？不是帮我的通通给我滚开！”女人怒视着物理马道。
　　物理马脸色一下子就沉了下来，物理高看情况不对，赶紧把物理马给拉开，挡在自己身后，哈笑着说，“哈哈看来这位家长是个很直爽的人啊，不过这样在楼道里大吵大闹的很容易影响到一些在自习的同学和工作的老师，我们不如移步到室内，怎么样？”
　　“我就要在这里！你们甭想把我拉到办公室里，我还不知道你们吗？一群老师的，狼狈为奸，我一个弱质芊芊的女子，怎么比得过你们这么多人这么多张嘴！”女人咒骂着死都不肯到办公室里。
　　场上已经有不少老师脸色都变了，虽然不是对着他们说，但说出来的话明摆着就是把围了一圈的老师都骂了一遍。
　　即便是高素质人才，也咽不下这口气，顿时就觉得无论之前发生了什么事，肯定都是这个女人不对，所以沈明月才让她道歉的。
　　语文余，“这位家长，请慎言。”
　　数学丁，“对，这位家长，虽然不知道你们这边是发生了什么事情，但是现在在楼道上吵吵闹闹的，实在很影响教学。”
　　生物李，“有什么事不如直接出校门口再说吧。”
　　化学欧，“沈老师是个是非分明的人，既然沈老师让你道歉，那肯定就是你之前做了一些很不好的事情。”
　　物理方，“对没错，所以这位家长还是道歉吧，多一事不如少一事。”
　　女人尖叫着惊呼，“还有没有道理啊，你们这么多个老师，合起来欺负我，我什么都没做错，凭什么让我道歉，别以为你们人多就说了算，我跟你们说，我认识你们校级领导，信不信我直接让他把你们全部通报记过处分，还有你这个贱货，我一定会把你踢出一中的，不让一中有你这样伤风败俗的人留在学校影响校容。”
　　沈明月可不管什么威胁不威胁，散发出的冷气更甚，眼眸中满是冰碴子，“嘴巴给我放干净点。”
　　“哟，怎么着，是想打我是吗？来啊，往这里打，我跟你说，我可不怕你，来，有本事就直接打上来，周围这么多老师给我见证呢。”女人侧了侧脸往沈明月处伸，满脸嚣张。
　　沈明月脸色又冷上几分。
　　梁若芷给自己班那五个小崽子开完小灶，伸着懒腰离开课室，摸了摸已经在咕咕叫的肚子。
　　好饿啊，想吃烤鱼，等下拉着沈明月一起去xx街吃烤鱼吧。
　　还没走近办公室，远远的就看到一堆老师站着，围成一个圈，走廊上还传来几个人的争吵声，走过去推开人群，“怎么回事啊？”
　　看到圈中心沈明月在捏着一个陌生女人的手腕，沈明月此时心情很不爽，梁若芷看得出来，皱着眉头靠近，站在沈明月旁边，疑问道，“发生什么事了吗？”
　　物理高解释道，“梁老师，这位家长，跟沈老师吵起来了，沈老师想让这位家长道歉，但是这位家长死活不肯，就是这样子。”
　　女人瞧着站到自己面前毫不逊色于沈明月的老师，姓梁？高傲的抬起下巴质问道，“你是不是梁若芷？”
　　梁若芷不记得有认识这位家长，颔首道，“是，不知道您是哪位学生的家长？”
　　女人确认了梁若芷的身份，神色变得狰狞起来，沈明月一时不慎让女人挣脱开来，根本没有反应得及，一瞬间全场老师都能听到一声清脆的响声。
　　啪。
　　作者有话要说：
　　会更新哒！
　　各位小可爱放心～
　　之前那些章节，虽然在修改
　　但是不影响剧情
　　嘻嘻


第38章 回敬
　　梁若芷脸颊上明显一块巴掌印，雪白的肌肤上显得格外突兀，被甩了一巴掌，还没反应过来。
　　女人扬手就要再往另一边甩，被沈明月迅速的挡住了，用力一推，女人被推倒在地上，发出哎哟的声音，沈明月语气冰冷蕴含着几分怒气道，“你干什么？”转身去看梁若芷，脸上的红印让沈明月看的心揪着疼。
　　沈明月抚上梁若芷被打的地方，轻轻一碰，梁若芷嘶的一叫往后缩了缩，回过神来看到是沈明月，又凑上前去，让她的手能摸到自己，同时又拧紧了眉头看向趴在地上的女人，她分明记得，根本不认识这个女人。
　　沈明月不敢用力，指腹只敢轻轻的贴着，眼眸满是痛惜，着急着问，“疼吗？”
　　梁若芷点点头，双手扒拉着沈明月的外套，委屈着道，“疼。”看见沈明月还要开口说话，但此时实在不是撒娇求抚摸的好时机，梁若芷便扯了扯沈明月的衣服，示意她看旁边欲要冲上来的女人，“先看看怎么回事。”
　　沈明月把梁若芷拉到自己身后，不让那个疯女人冲上来。
　　女人一副泼妇样，双手叉腰，指着沈明月尖叫着说，“你推我？你知道我是谁吗？我跟你说，你现在就可以滚出一中了，还有你身后的那个贱女人，小三，死不要脸，拆散别人家庭，大家快来看，就是这个女人，抢我老公，真是个贱/婊/子。”
　　物理高都懵了，不止物理高，其他在场的老师也都懵了，梁老师是小三？眼瞧着那个女人又想要往前开始撒泼，物理高一把拽住她的手，“这位家长，你冷静一下，你说梁老师抢你老公，这种没凭没据的事情，可不能瞎说的。”
　　物理马本来就很不爽这个女人，直接哼道，“这位家长，请问你老公是谁，我认识了梁老师这么久，绝对可以保证梁老师不是这样的人，如果这件事是你自己摆乌龙了，那很不好意思，请你立刻马上离开。”
　　语文余，“是啊这位家长，梁老师绝对不是这样的人，是不是有什么误会啊？”
　　数学丁，“我也可以保证梁老师不是这样的人，她在一中三年，认识她的人都知道她为人十分正直，是绝对不会做出拆散别人家庭这样的事情的。”
　　生物李，“就是啊这位家长，你先冷静一下。”
　　女人瞪着眼，气的胸口一上一下的起伏，“你们这群狼狈为奸的老师，居然帮一个小三说话？小三会在脸上刻着自己是小三吗？你们真的是都眼瞎了，知人口面不知心懂不懂这句话，我就说了，梁若芷就是个小三，她抢我老公，勾引我老公，这就是事实，我没说错！”
　　梁若芷越听脸色越难看，拽着沈明月的衣服不让她去打那个女人，如果她没猜错的话沈明月是想上前抽她几个耳光。
　　“若芷你别拽着我，我得上去抽她几个丫的，嘴那么臭，居然说你是小三。”沈明月冷着脸眯着眼看着那个泼妇。
　　“我是不是小三你还不知道吗？”梁若芷皱着眉说，被无缘无故污蔑成小三，还被打了一巴掌这件事她可没打算就这样揭过去，“这位女士，请你不要无中生有，我从来就没做过小三，麻烦你可以说清楚不要造成不必要的误会可以吗？”
　　“呵呵，误会？我是亲眼看见的，还能有误会？两个人搂搂抱抱的，我还有照片为证，你别想抵赖了，我跟你说，今天我就要替广大的女性来教训教训你这种不要脸的小三！”女人说完又要冲上去，不过被物理高拽住，扭头骂道，“快放开我！要不然我连你也一起打了。”
　　物理高说，“你说你有照片为证，不知道可不可以把照片拿出来看一下，万一是认错人了呢？”
　　“拿出来就拿出来，这是我找私家侦探查的，他跟我说了，我老公搂抱着的人，就叫梁若芷，在A市一中当物理老师！”女人从口袋里拿出手机，从相册翻出一张照片，怼到物理高的面前。
　　物理高松开了女人，拿过手机，照片上是历史钟在抱着一个女人，姿态亲密，看背影...有点像是梁老师，“梁老师，你看看。”
　　梁若芷皱着眉接过手机，这不是那个历史钟吗？咦这好像的确是我啊！可是怎么一点印象都没有。
　　突然想起沈明月就站在自己旁边，连忙想把照片给删除，却被沈明月夺了过去，冷着眼在看。
　　“小明，这，我也不知道这是什么时候，我真的一点印象都没有，我真的没有跟钟金神搞在一起，你要信我！”梁若芷咬着唇连忙解释，急的直接喊出了沈明月的小名。
　　沈明月抬头，眼眸中满是无奈，伸出一只手揉了揉梁若芷的脑袋，这顶着一个巴掌印，可怜巴巴的瞧着自己，心里只觉得软乎乎的，“我知道怎么回事，你也没有跟钟金神搞在一起，放心，我是信你的。”
　　“你知道？”梁若芷疑惑道，一只手紧抓着沈明月的外套，似是催促沈明月跟她说清楚。
　　沈明月的手从梁若芷脑袋顺着往下捏了捏她的耳垂，耳朵立刻变得通红，满眼嗔怪。
　　低笑了声，又转回头去，“你是钟金神的老婆？”
　　女人挺了挺胸口，“没错，呵，我没说错吧，我就说了梁若芷那个小贱人是小三，抢我老公，现在信了吧。”
　　“这张照片，是若芷当时在教师节庆祝的晚上，不小心喝醉了，被你的老公强行抱住想把人带走，这件事，马老师也在场知道的。”沈明月把手机递回给历史钟老婆。
　　物理马也看见那张照片了，的确是那天晚上历史钟抱着梁若芷想把人带走，幸好自己给拦下来了，要不然真要发生什么事情，都要对不起梁若芷了，点了点头示意沈明月说的话是真的，“我觉得还是让钟老师过来解释清楚吧。”
　　数学丁，“我刚刚好像看到了钟老师了，是在那个位置是吧？”
　　化学欧，“他好像刚刚就站在我旁边，怎么一下子就不见了人了。”
　　物理方，“嗳人在这呢！钟老师！你跑哪里去？”
　　历史钟正想从楼梯离开，却被发现，转身哈笑了下，然后迅速走到自己老婆旁边，扯着她的手臂就要离开，“不好意思啊，给大家添麻烦了，我们这边先离开。”
　　“走？走什么走，你这个死鬼，你不给我说清楚，今天谁也别想走！”历史钟老婆甩开历史钟的手，直接拧着他的耳朵，“正好你们这对奸/夫/淫/妇/都在这里，给我说清楚。”
　　梁若芷满脸不悦，看向历史钟的眼神里满是厌恶，“这位女士，我要说明，我跟你的老公，钟老师，一点关系都没有，不要再在这里瞎说了，钟老师，我希望你可以说清楚，什么小三小四的，不要毁了我的清白。”
　　周围一圈的老师看到是历史钟，顿时醒悟过来，历史钟一直缠着梁若芷也不是一天两天的事情了，真是狗改不了吃屎，之前因为出轨都被闹了，现在来到一中居然还这么明目张胆的搞事情。
　　历史钟被拧着耳朵，被迫歪着脖子，“疼疼疼，老婆疼，你先松手，松手啊！”
　　“说，你给我说清楚，照片是怎么回事！”历史钟老婆手上又使上几分劲。
　　“我，我，是她，是这个女人勾引我的，真的跟我一点关系都没有！”历史钟在自己老婆面前，打死都不能承认是自己一直骚扰梁若芷这件事，厚着脸皮把锅丢给梁若芷。
　　梁若芷脸色一下子就黑了，“钟金神！你在胡说八道些什么！什么叫我勾引你，你还要不要脸了，你什么地方可以吸引我勾引你？连看门口的小黄都比你长得顺眼好吧，在这里黑白颠倒，搬弄是非，你连身为老师最基本的素养都被狗吃了是吗？”
　　物理高也站出来帮梁若芷说话，“钟老师，你这人，怎么睁眼说瞎话呢？明眼人都看得出来是你非要缠着梁老师的。”
　　物理马，“我以前只知道你脸皮厚而已，现在才发现你是压根就不要脸，钟老师，你这样，是有损师德啊！”
　　化学欧看自己女神被污蔑，气的就要上去揍历史钟，但是被旁人拦住，“不要拦着我，我非要打死这个死不要脸的，居然敢这样污蔑我们女神，还小三？我真是笑了，也不看看自己长的什么鸟样，真以为会有人看上他？”
　　语文余，“钟老师这真的是你不对，我们都知道梁老师是怎么样的人，你居然还说出梁老师勾引你这种扭曲事实的话。”
　　数学丁，“钟老师，你这，真让人失望！”
　　历史钟没想到自己把锅推给梁若芷，却引来周围人的不满和批评，历史钟的老婆听其他老师在七嘴八舌的说着，一向糊涂的脑子突然清明起来，一巴掌甩向历史钟，“你这王八蛋，明明是自己想要搞别人姑娘，还把自己说的那么无辜？上次的教训还不够深刻是吧，呵，你等着，我这次再也不会原谅你了，离婚！”
　　“不，不要，老婆，我错了，真的，请再给我一次机会，我的心里只有你，其他人都只是玩玩而已。”历史钟实际是一个吃软饭的小白脸，现在能有如此风光，也是因为她的老婆家底殷实，不是碰上什么大家族，基本可以说是只要给钱就能办事。
　　“机会？我上次不是已经给过你一次机会了？真的是男人靠得住猪都能上树，你这王八蛋，别在这花言巧语想挽回我，这次绝对一定要离婚！”历史钟老婆推开历史钟凑过来的身体。
　　“我先不管你们离婚不离婚，这位女士，请问你刚刚打了若芷一巴掌，要怎么算？”沈明月打断两人的争吵，眼眸中带着丝危险看着历史钟老婆。
　　“呵，怎么算？我打一巴掌已经算便宜她了，像她这种随随便便就搂抱男人的女人，说不定背地里就是个公交车。”历史钟老婆满脸鄙夷看着梁若芷。
　　“你嘴这么臭，你爸妈知道吗？”梁若芷上前直接回以一个耳光，“今天是出门没漱口吧，把昨晚上吃的屎都吐出来了是吧。”说罢再向另一边甩一个耳光。
　　历史钟老婆被连甩两巴掌，有点愣神，旋即火冒三丈，眼珠子都要瞪出来，声音尖锐着大喊，“你这贱人，居然打我？你知道我爸是谁吗？我一定要让你好看，婊/子，小三。”
　　沈明月眼睛一眯，直接伸腿把历史钟老婆踢开。
　　历史钟看自己老婆被打，连忙上前扶起自己的老婆，“老婆你没事吧，老婆。”
　　“滚！你们两个贱人，看我不抓死你们。”历史钟老婆自己爬起来，噔噔噔的就往沈明月和梁若芷方向奔。
　　梁若芷手快，又啪的一下甩了历史钟老婆一个耳光。
　　“啊啊啊啊！梁若芷！你这个臭贱人！”历史钟老婆拿起手机就往梁若芷身上扔，不过梁若芷微微侧身就躲过了，手机一下子砸到了另一个人身上。
　　“哎哟，是谁扔的手机！？”副校长听到这边一直在闹，走过来想看怎么回事，谁知道一下子就中了奖，手机砸到自己额头上，副校长摸了摸，还出血了！
　　梁若芷耸了耸肩，“副校长好，这手机，是那个女人砸的。”手指指着历史钟老婆。
　　副校长看见历史钟老婆，捂着出血的额头，满脸严肃的走过去，“你怎么回事？怎么突然来学校了，刚刚闹那么大动静，又是你在这里搞事情？”
　　“二叔，是这两个女人！她们打我！”历史钟老婆看来人是自己的二叔，拽着他的手就指控梁若芷两人。
　　梁若芷挑了下眉毛，看向沈明月。原来副校长是这女人的靠山。
　　沈明月摸了下梁若芷刚刚被打红的脸颊，“没事，不用怕他们。”
　　副校长质问沈明月，“你们两个老师，怎么回事？突然动手打人？”
　　梁若芷无辜状摊了摊手，让副校长看看自己脸上的红印子，“副校长，这可不能怪我，是这女人一上来就刮我耳光，还污蔑我，毁我清白。”
　　周围的老师也上前来解释，说的确不是梁若芷的错，是历史钟夫妇在闹事。
　　副校长脸色变黑，咬牙切齿着让历史钟把人先带离开，历史钟老婆本来不愿意，但是看自己二叔分明是生气了，也不闹了，只是离开前还冲着梁若芷骂了一句，“贱人。”
　　沈明月眯了眯眼，敢骂我女人，就要做好被整的准备。
　　“就算这女人闹事，你们两个身为老师，也不应该动手打人，未来三个月的奖金全部扣除，并且要全校通报批评，以此作为警告。”毕竟历史钟老婆是自己的侄女，副校长无论怎么说也要替自己的侄女出口气，教训完沈明月两人之后直接就离开。
　　三个月奖金，说少也不少，说多也不多，梁若芷也不是说在乎这点钱，但是这事情明显就不是她们的错，副校长非要怪罪下来，这口气梁若芷怎么也咽不下去。
　　“放心，我会处理的。”沈明月冷笑一声道。
　　其余老师纷纷围了上来，沈明月和梁若芷两人也不想讨论太多，丢下一句“还有事先走了。”就离开了学校。
　　作者有话要说：
　　不行
　　真的要勤奋更新
　　加快一下进度了


第39章 鸡翅
　　“疼吗？”沈明月看着粱若芷脸上还格外明显的红印，心疼着问。
　　“疼。”粱若芷被沈明月抱在怀里，微仰着下巴，把自己被打的那一面凑近沈明月，“要摸摸才不疼。”
　　沈明月觉得好气又好笑，“说真的，是不是很疼，是的话我们现在就去医院，被甩耳光可大可小，我看过新闻说有可能会耳鸣出血，你现在觉得耳朵痛吗？”
　　粱若芷噗呲一下笑出声，龇着牙弯着嘴角，双手搓了搓沈明月的脸颊，“小明，你怎么这么可爱呀，我撒个娇求摸摸都不行吗？”说罢自己戳了戳被打的位置，“只是看着厉害，其实一点都不疼的。”
　　沈明月微皱着眉头，看粱若芷往自己伤口上戳，紧张的要阻止，看见粱若芷用力戳了好几下，也没有露出什么不适的神情，自己也伸手往上面摸了摸。
　　按一下，看一下粱若芷，粱若芷摇摇头表示不疼。
　　再按一下，再看一下粱若芷，粱若芷摇摇头表示不疼。
　　如此沈明月才信了粱若芷的话，只是看着厉害，实际不疼，手上细腻的肌肤让沈明月忍不住再多戳几下多摸几下。
　　刚被戳粱若芷还觉得舒服，谁知道沈明月越戳越上瘾，戳的粱若芷都有点不耐烦了，阴测测的问，“很好玩吗？”
　　沈明月手指还在戳戳戳，“好玩。”
　　一巴掌拍开了沈明月还要往自己脸上戳的手，“你烦不烦！戳那么多下。”然后再恶狠狠的瞪了沈明月一眼。
　　哦哟，戳炸毛了。沈明月眼中的笑意更深，吧唧一下亲到粱若芷的脸上。
　　粱若芷的毛立刻就顺了下来，嗔怪着看了眼沈明月，肚子又开始咕咕叫，“都怪那个女人，害的现在都没吃上饭，外卖什么时候来啊，好饿啊。”
　　沈明月下巴抵在粱若芷肩膀上，看了下她手上亮着的手机屏幕，估摸了下时间，“应该快到了。”
　　话音刚落，门铃就响了。
　　粱若芷手肘撞了撞自己身后的人，努了努嘴，“快去拿。”
　　沈明月听话的起身往门口走去，确实是外卖，给外卖小哥说了声辛苦了，关上门，噔噔噔的回到粱若芷旁边。
　　打开袋子，拿出肯基基全家桶，还有两杯可乐。
　　“若芷，我还记得很清楚，上回我感冒的时候，你在我面前可欢快的吃鸡翅呢。”沈明月哀怨道。
　　粱若芷歪了歪脑袋，总算想起是怎么回事，哈哈笑了几声，拿出一只鸡翅，美滋滋的咬上一口，“我现在也在你面前可欢快的吃呀。”
　　无奈的笑了下，这回总算不用只看着粱若芷大口吃而自己只能惨兮兮的在旁边看着了，沈明月也拿起一只鸡翅，咬上一口，打开电视，转到一个综艺节目看，想起今天放学那个闹心事，不悦的皱了下眉头很快又松开，拿出手机戳戳戳发短信。
　　粱若芷窝在沈明月怀里，抬了抬眼皮，没瞧见沈明月在悄咪咪的干嘛，“有我这个正宫在，你还当着我的面跟哪个小妖精聊天吗？”
　　沈明月低声笑了下，沾着些油的唇瓣轻亲了下粱若芷同样亮晶晶的嘴唇，“就是之前你在电话聊过的小妖精呀。”
　　粱若芷扭头，疑惑道，“我什么时候跟你那些小妖精说过话了，好啊你，你真藏着个小妖精啊！”
　　揉了把粱若芷的脑袋，“就只有一个啊，就是我妈，你忘记了吗？”
　　“沈..沈妈妈？你们应该不是在打电话吧！”粱若芷真是怕死了又被沈妈妈听到她喊她小妖精，要是再被撞见一次，粱若芷可得要羞恼死了，抢过沈明月的手机，没有在打电话，松了口气，嗔了下沈明月。
　　“你这么怕我妈呀。”沈明月伴装惊讶道，“那上回还答应跟我回去吃饭？”
　　“上次...上次跟沈妈妈说话，没反应过来嘛。”粱若芷不好意思的喝了口可乐，眼神飘忽不敢看沈明月。
　　“可是我妈当真了呀，她还问我什么时候带你回去呢。”沈明月无辜道，把刚收到的信息递到粱若芷面前，示意她看。
　　粱若芷伸头，看清楚了，备注是沈戏精：什么时候带若芷回来跟我们正式见一面啊，我可得提前去准备，不能失礼。
　　“这...这，我...我还没准备好啊。”粱若芷无措的看着沈明月，“虽然很久之前见过他们，但那都是五年前了，那时候你还不在，你爸妈会不会不喜欢我啊...”越想越觉得第一次见沈爸爸沈妈妈的时候表现很糟糕，扳着手指说，“完了，我记得我第一次去你家的时候，好像都没化妆，眼睛还红肿着的，肯定很丑，我自己都丑的不敢看镜子。”
　　沈明月坐在旁边暗自笑着，笑出声来被粱若芷发现，粱若芷立刻就瞪了过来，“都怪你！那时候什么都不说就走了，要不然我也不会什么都没准备就过去了，第一印象这么差，我还怎么挽回啊！”
　　沈明月轻声哄道，“好啦好啦，我爸和我妈都很喜欢你，你不丑，可爱着呢，要不然也不会一直催我带你回家，上次我妈不是说了吗，我爸都让我带你回去了。”
　　“可是..可是你爸妈第一次见我的时候，我真的表现的很不好啊，会不会是让你带我过去，是想给我难堪，比如说像电视剧上那样，给我甩了一张支票，让我离开你，那我要不要收啊，收的话我还得评估一下你到底值多少钱，要不然我们拿了支票就远走高飞吧？不行不行，那是你的家，可我也不想一个人拿着支票离开你啊，唉我干脆拒绝他们的支票好了，那我要说什么话？”粱若芷问沈明月，发现她津津有味的吃着鸡翅看综艺。
　　气的锤了一下她的肩膀，“你干嘛呢！到底有没有听我说话的？”
　　沈明月“啊”了一声看向粱若芷，点点头，“有啊，听着呢，你说要拒绝他们的支票。”
　　“是啊，那你说我要怎么拒绝，才能不气到他们，又能跟你在一起？”粱若芷又开始忧心忡忡的想着。
　　沈明月沉思了一下，“要不然你甩回一张支票给他们，然后说：你们的支票都不够我塞牙缝呢。这样子？”
　　“这样会不会不够尊重长辈啊？毕竟是你的父母。”粱若芷皱着眉头分析。
　　“那，你一哭二闹三上吊，跑到楼顶威胁他们如果不让我跟你在一起，就跳下去？”沈明月摸着下巴继续提意见。
　　“不行不行，这样显得我很无理取闹，还很泼妇，万一因为这样导致印象更差，那我不是完蛋了？”粱若芷使劲摇头反驳了这个建议。
　　“这样啊，有了！你不如说已经有了我的宝宝，如果跟我分开，宝宝一出生就看不到妈妈，走卖惨路线，怎么样？”沈明月又提了个意见。
　　“你神经病啊！我这样怎么就像怀孕了的人啊！这种东西骗得了一时骗不了一世，要真几个月之后，正常来说肚子都要大了，我还得藏着个枕头去见你爸妈是吗！？”粱若芷再锤了下沈明月的肩膀。
　　沈明月捂着肩膀喊痛，粱若芷还以为是真的，急忙着抚摸上去，“我都没用多大的力，怎么就痛了呢？是不是今天下午那女人打到你了？”没听到沈明月回答，抬头去看，见到了沈明月眼中还没藏得住的戏谑，以及嘴角弯起的微笑。
　　脑子一转，顿时清醒过来，咬牙切齿的摇着沈明月的肩膀，“好啊你！原来一直在忽悠我，我还说你怎么净提些奇葩的建议，玩我呢是吧？是不是很好玩，亏我还在担心，要是去你家做的不好就怎么样，你是不是压根就不爱我，其实根本就没打算带我回家！？”
　　粱若芷气的眼眶都要红了，自己那么认真对待，结果沈明月却嬉皮笑脸的。
　　看见粱若芷这副模样，沈明月还嬉笑的心情一下子就慌了，急急忙忙的抚上她的眼角，就怕她掉出眼泪来，“不不不，怎么会呢，嗳宝贝儿别哭啊，我...我明天，明天就带你回家，要是我爸妈拿支票甩你，我就当着他们的面狠狠的亲你一口，跪下来求他们同意，还表明这辈子非你不可，你什么都不用做，我来做就行。”
　　粱若芷红着眼眶扁着嘴道，“没脸没皮。”
　　沈明月揽着粱若芷的腰，亲了下她光洁的额头，“不哭啊，先不说甩不甩支票这事儿，其实我爸妈早就同意你了，他们是真想跟你正式见一面，所以不用想太多的。”
　　“那你刚刚为什么不跟我说，还在那乱给建议？”粱若芷不满道。
　　“我看你说的兴起，不想扫了你的兴，就配合着你说啊。”沈明月无辜的说，看到粱若芷又要准备炸起来的神情，立马堵住她即将开口的嘴，趁着她“唔唔”抗议的时候，撬开贝齿，扫荡一番。
　　怀里挣扎的娇躯渐渐软乎了起来，紧抓着自己的衣服。
　　从开始的略强硬到后面的越发缠/绵。
　　复合之后经过这么多次深吻，粱若芷已经不再那么弱鸡了，起码分开的理由不再是因为喘不过气来。
　　两人唇舌分开之际，牵扯出一条暧昧的银丝，沈明月再轻啄舔舐了下，粱若芷原本就红润的脸色愈发加重。
　　闷闷的哼道，“满嘴油味。”粱若芷伸手拿过一只鸡翅，缩在一旁默默的吃了起来，也不再闹去沈明月家里的事情。
　　果然要堵住粱若芷喋喋不休的嘴，这办法是最快捷的。
　　作者有话要说：
　　主西皮永远是he的
　　至于副西皮...林叶这对先虐个几章吧....


第40章 分手
　　“梁老师，沈老师，校长让你们回来了去他办公室找他哟。”级长甩着手绢，“听说是因为昨天下午的事情。”
　　粱若芷看了眼沈明月，沈明月挑了下眉，朝级长笑了下点点头，“好的，谢谢级长。”
　　“难道是副校长跟钟金神又在那作妖？”粱若芷手肘撞了撞旁边的人。
　　“大概吧。”沈明月冷笑了下，“反正只是些小人物，也蹦跶不起来。”
　　“说起来，你刚刚是不是朝级长抛媚眼了？”粱若芷不悦的拧了下沈明月腰间的软肉，“嗯？”
　　“疼疼疼，冤枉啊，我真没有！”沈明月抓住粱若芷那只作恶的手，眨巴着眼睛低声说，“我长这么大，就只对你抛过媚眼啊。”说罢眉眼弯起，眼眸中流露出的风情让粱若芷止不住心悸。
　　粱若芷耳朵变得通红，轻咬嘴唇哼了声，“走啦，去校长办公室。”
　　沈明月伸出舌尖舔了舔自己的嘴角，她的小若芷永远不知道这样咬着嘴唇看自己娇嗔的时候到底有多吸引自己。
　　--
　　语文余，“嗳嗳，你看到了吗，我就没说错吧，梁老师跟沈老师肯定有一腿。”
　　语文何，“我觉得不是吧，好闺蜜也经常这样子啊。”
　　数学丁，“看昨天下午沈老师那护犊子的模样，就知道肯定不一般啦。”
　　生物彭，“昨天什么情况啊，我不在，感觉错过了一出好戏啊，都是听你们在杂七杂八的说。”
　　英语亭，“彭老师，你昨天不在，真的是走宝了，昨天那个事情啊，啧啧啧。”
　　生物彭，“你别说一半不说一半啊！到底怎么回事啊。”
　　语文余，“这事你回去再打听下就知道了，别扯远，到底梁老师跟沈老师有没有一腿呢？”
　　物理高，“咳咳，就由我这个，最接近真相的人来跟你们说吧，你们可千万别传出去哦。”
　　数学丁，“咱们谁跟谁啊，快说快说。”
　　物理高，“我们科组的梁老师，最近都在追化学科组的沈老师哟。”
　　生物彭，“真的假的呀！”
　　物理高，“当然是真的！上回教师节的时候，梁老师还拍胸口说要把沈老师给拿下来呢！”
　　语文何，“看昨天两人的互动，明显是看对眼了啊！”
　　英语亭摸了摸下巴，“好像的确是这样。”
　　数学丁，“该不会她们已经在一起了吧！高老师你知道吗？”
　　物理高，“这个她们倒是没有说耶，就是经常在办公室里撒狗粮就是了。”
　　化学方，“你们这群愚蠢的老师，哼，我们沈老师说，梁老师早就有对象了。”
　　物理高，“不对啊！梁老师有没有对象，我们同一个办公室的能不知道？要是真有对象的话，上次就不会说要把沈老师给拿下来了。”
　　化学方，“反正沈老师是这样说的，而且沈老师也有女朋友了，女神跟沈老师，只是好朋友而已。”
　　语文余，“好可惜啊，还以为可以磕这对西皮的糖呢，别说是我说啊，梁老师跟沈老师，真的很搭啊！站在一起就让人觉得很和谐，有句话怎么说来着。”
　　语文何，“夫妻相。”
　　语文余，“对，就是夫妻相！”
　　化学方，“别傻了，沈老师和我们女神，就只是好闺蜜，好朋友，不可能是情侣。”
　　物理高，“不可能！沈老师跟梁老师肯定是一对，信不信打赌？”
　　化学方，“哼，赌什么。”
　　物理高，“就赌你们整个化学科组，要是输了，找一个周末，吃饭唱k夜宵，全包了！请我们整个物理办公室！”
　　化学方，“呵，那你们输定了，准备好钱包，请我们吧。”
　　物理高，“谁输还不一定呢。”
　　旁边原本在一起八卦的老师，看着这莫名其妙对赌起来的物理老师和化学老师。
　　特大新闻！物理办公室pk化学办公室，到底粱老师跟沈老师，是不是西皮！
　　--
　　“叩叩叩”敲门声响起，校长摆摆手让副校长先停下来，“请进。”
　　“校长。”沈明月率先走进来，跟校长打了个招呼，看到了站在校长旁边的副校长，愣了下，也点点头，“副校长。”
　　粱若芷自然也看到了副校长，昨天不分青红皂白就随便发通告，让粱若芷现在没法用好脸色对着他，只跟校长打了个招呼，看都不看一眼副校长。
　　副校长看粱若芷这副漠视他的模样，气的又要伸出手指大骂，在看到沈明月瞟过来那冰冷的眼神，冲上脑的愤怒立刻被冷水浇了个遍，脸上挂起献媚的笑容。
　　沈明月眼里划过几分厌恶。
　　“沈老师，梁老师，你们来啦。”校长脸上也堆满了笑容。
　　“嗯，校长，不知道这次找我们过来，是有什么事情呢？”沈明月挂着礼貌式微笑，不敢随便挑眉毛了，就怕自己腰上的软肉被粱若芷暗戳戳捏紫。
　　“就想说一下，昨天下午的事情，要不然我们坐着来谈吧？来来来。”校长指了指沙发，示意大家一起坐着商量。
　　沈明月牵过粱若芷的手走过去坐下，校长泡好了茶冲了两杯放到粱若芷和沈明月面前。
　　“昨天的事情，不是副校长已经给出了结果了吗？”沈明月毫不犹豫的嘲笑道。
　　“沈老师，这，这都是误会，昨天那是因为我还没弄清楚情况，才乱下定论的，希望你跟梁老师不要介意。”副校长急急忙忙的向沈明月解释。
　　“呵呵，副校长，昨天的事情，你明明知道的一清二楚啊，现在才来说不清楚情况，女人都没你变脸快吧。”粱若芷直接回怼副校长，“昨天那个女人，钟金神的老婆，是你的亲戚吧，不分青红皂白就甩我耳光，身为副校长的你居然优先不是处理，而是把人放走，然后来指责自己校的老师。”
　　副校长被说的脸一块红一块黑的，因为沈明月的存在，敢怒不敢言，只能用眼睛死命的盯着粱若芷。
　　沈明月拍了拍粱若芷的手背，宠溺笑了下，也没阻止粱若芷继续开口。
　　“三个月奖金，说多不多，说少也不少，副校长说压扣就压扣，今天早上还发出了通报批评，哦我想想，是怎么说的，把我跟沈老师压扣的奖金，给昨天那个撒泼的女人，作为精神损失费，是吧？”粱若芷直接就把自己的不满说出来，沈明月说问题不大，那就证明她有办法摆平。
　　“你们昨天把我侄女，钟老师的老婆打倒了在地，现在还在医院挂点滴，给点精神损失费也不过分吧。”副校长眼中冒火跟粱若芷说。
　　“啧，昨天是你的好侄女，钟金神的好老婆，一上来就先打我的，我这叫正当防卫，再者说她说话还那么难听，毁我清白，我没告她诽谤，已经是看在副校长你的面子上才给的。”粱若芷说。
　　“你这怎么说话的，要不是你平日里跟钟老师走那么近，会被人捉住辫子来说吗？”副校长直接站起来指着粱若芷的鼻子说。
　　沈明月冷着脸把手给拍开，“副校长，请慎言。”
　　副校长又忘记了沈明月就坐在旁边，气势一瞬间就消失不见。
　　“副校长，照你这么说，是我的错咯？呵，有眼睛的人都看到，是钟金神老师，一直在骚扰我。”粱若芷不悦道。
　　校长看情势越发展越不好，心里暗骂副校长真是个猪脑子，“梁老师，先别气，这事的确是副校长这边处理不当，我已经让人撤销了批评，而原本要扣的奖金也取消。”
　　“校长，你觉得我是在乎这点钱的人吗？”粱若芷皮笑肉不笑看着校长。
　　“不知道梁老师你觉得应该怎么处理才好？”校长哈笑着问。
　　“哦，副校长这也可以算是毁了我的清誉了，最起码也要在全体老师面前当面跟我道歉吧。”粱若芷挑了挑自己手指指甲，上次好像要剪指甲来着，又忘记了。
　　“这不可能！”副校长气的站起来反驳。
　　校长看向沈明月，“沈老师你觉得呢？”
　　沈明月看粱若芷在玩她自己那修长白皙的手指，懒散着回了句，“梁老师说怎么做就怎么做吧。”
　　沈明月一句话也可以说是把副校长的反驳给驳回了。
　　对于粱若芷，副校长可能不怕，但是对于沈明月，他不得怕。
　　昨天晚上收到自己父亲的电话，说是沈氏集团正在大肆收购他们公司的股票，并给了警示说主要原因出在自己和那个搞事情的侄女身上。
　　沈明月要捏死他们家，简直只需用一只手指就足矣。
　　副校长铁青着脸，咬牙点头，“梁老师说的，我会去做。”
　　校长满意的点点头，挥了挥手让副校长先离开。
　　等门关上后，校长又堆着笑意问沈明月，“沈老师，你看这样处理，可以吗？”
　　沈明月抬了抬眼皮，点点头，“校长能明辨是非，是我们一中的光荣，只是在我们学校，出现像副校长这样的人，难免会让外界的人对一中产生一些不必要的误会。”
　　校长眼里划过几分沉思，“这事还需再考虑一下。”
　　“如果校长没什么事的话，我跟梁老师先出去了。”沈明月朝校长笑了笑，拉着粱若芷的手离开校长办公室。
　　校长看着窗外的操场，眯着眼在衡量，最终还是觉得不能再把副校长继续留在一中了。
　　反正原本一中副校长这个位置，就是谁有钱谁就能当上的。
　　粱若芷一只手被沈明月牵着，另一只手拉了拉她的衣摆，“那个副校长很怕你？”
　　沈明月伸手揉了揉粱若芷的脑袋，含笑道，“不是怕我，是怕我爸。”
　　“沈爸爸？”粱若芷不解道。
　　“他听见自家儿媳妇被人欺负了，就说一定要帮你报仇。”沈明月宠溺笑了笑。
　　“谁..谁是儿媳妇，就算是要见家长，那也是女婿！”粱若芷瞪着眼睛争辩。
　　“好好好，是女婿。”沈明月捏了捏粱若芷的耳垂。
　　粱若芷心满意足的点点头，想继续开口，口袋里的手机铃声就响起，拿出来，是林熙。
　　“喂？熙熙，有什么事吗？”粱若芷接听。
　　电话那头传来林熙带着哭腔嘶哑的声音，让粱若芷不由自主的抓紧了沈明月的手。
　　“芷芷，我跟多多分手了。”语气中满是绝望。
　　作者有话要说：
　　暗戳戳求收藏


第41章 电话
　　梁若芷一路飙车来到叶多多家，此时正坐在沙发上看着坐在自己旁边红了眼眶咬着唇没哭出来的好闺蜜，伸手牵过林熙一只手，柔声的喊，“熙熙。”
　　林熙因为强忍着不让自己哭出来，嘴唇已经咬出了深深的一道折痕，两只手无措的紧握住梁若芷的手。
　　梁若芷把林熙的脑袋揽到自己肩膀上，轻拍她的背脊轻声道，“熙熙，这里只有我跟你，想哭的话，就哭吧。”
　　林熙一听，浑身颤抖了一下，双手死命的抓着梁若芷的衣服，整个人窝进梁若芷怀里，放声大哭。
　　梁若芷听见林熙哭，自己的眼眶也莫名湿润了起来，心疼的抱住林熙，抚着她的脑袋，“哭吧，哭出来就没事了。”
　　林熙缩在梁若芷怀里的脑袋拼命的摇头，哭的太凶气都顺不过来，哽咽着呢喃，“多多...多多，多多她...呜呜，她不要我了...呜，芷...芷芷，多多她，呜呜呜，她说跟我分手。”最后的分手两个字，林熙语气里透满了绝望。
　　梁若芷轻拍着林熙的肩膀，“前端时间不是好好的吗？多多为什么会突然提分手呢？”
　　林熙从梁若芷怀里抬起头来，眼睛已经哭的跟兔子一样，红彤彤的，眼眸中布满了无措，摇着头，任由眼泪就这样留下来，也不去擦，“我不知道，我...我不知道，多多，为什么跟我说分手，为什么呢？”
　　梁若芷从旁边抽出纸巾，替林熙擦拭着已经顺着下巴往下滴的眼泪，“熙熙，你先不要急，多多为什么跟你说分手，你有问清楚原因吗？”
　　“原因，原因，是不是因为我跟多多吵架了，我是不是不应该跟多多吵架，我平时那么任性，多多一定忍了我很久了吧，是吧，芷芷你说是吗？我是不是一个很糟糕的人，所以多多才跟我提分手的，是吗？是这样的吧，我怎么办，我要怎么办，是我的错。”林熙看着梁若芷，肩膀止不住的抖动。
　　梁若芷慌张的帮林熙擦眼泪，满脸担心，“应该不是这样的，熙熙，你一点都不糟糕，先不要这样下定论，我们，我们先问一下多多，为什么这样做吧，万一是有苦衷呢？”
　　“苦衷，是有苦衷吗？多多不是不要我的吧？明明她说要陪我一辈子的，她说要照顾我一辈子的，对，她一定是有什么苦衷，我要，我要问清楚，到底是怎么回事，她那么爱我，怎么舍得我哭呢，每次我一哭，她就会马上来哄我，是的，一定是，我要打给她，打给她。”林熙推开梁若芷，摇摇晃晃的站起身子。
　　“手机，我的手机呢？芷芷，我的手机不见了，我打不了给多多，我找不到她，你快帮我找一下，手机，到底在哪里，我找不到，找不到手机。”林熙到处翻着东西，桌子上的书被她推倒在地，沙发上的枕头也甩到地上，这样翻着找着，甚至还打碎了一个杯子。
　　梁若芷紧张得拽住林熙的手，林熙挣扎着要推开梁若芷，“芷芷，你不要拉着我，我要找手机，我要找手机，打给多多，你快放手！”
　　“熙熙，手机在这里，不要急，坐下来打好不好。”梁若芷刚刚就发现了林熙的手机就被她放在桌面上，只是林熙一直找着都看不到。
　　林熙瞪大着眼睛抢过手机，仿佛抓住最后一根稻草，手颤抖着输入密码开屏，在最近联系人上，想点通叶多多的电话，却一直都点不中，哭喊着，“多多，我要打给多多。”
　　梁若芷伸手点屏幕，拨通叶多多的电话，林熙紧咬着嘴唇把手机放在耳边。
　　“嘟...嘟...嘟”一直嘟到电话自动挂掉，都没人接听，林熙再次拨打过去，还是一样。
　　“芷芷，我忘了，我忘了，多多她不听我电话了，她跟我说，不要再打给她了，她不听我电话了，我怎么办啊，芷芷，我要怎么办啊。”林熙整个人瘫软在地上，手机顺势掉落在地，双手捂着自己的脸，又开始嚎啕大哭。
　　“熙熙，这，这样，用我的打，用我的手机打，可以吗？”梁若芷立刻拿出自己的手机，拨通叶多多的电话，打开免提，林熙放开自己的手死盯着梁若芷的手机。
　　手机响了好久，久到快要自动挂断了，才被接起。
　　传来叶多多温柔的声音，“喂？”
　　林熙一手把手机抢到自己手里，小心翼翼又满含委屈，“多多...”
　　叶多多迟疑了下，才“恩”了一声当回应。
　　林熙立刻哭笑着说，“多多，你跟我说分手，是开玩笑的是吧？今天又不是愚人节，不要开这种玩笑好不好，一点都不好笑，我跟你说，你不快点来哄我，我就要生气了，多多，你在哪里，回来好不好，我好怕，多多，你在哪里，我去找你好不好。”
　　叶多多打断了林熙还要开口说的话，“林熙。”
　　林熙哭着点头，哽咽着说，“我在，多多，我在。”
　　叶多多叹了口气，“这不是开玩笑，这是真的，我们分手吧。”
　　林熙捂着嘴不让自己哭出声，但是仍然有丝丝声音传到叶多多耳里，叶多多抓着凳子的手紧了又紧，心里跟被针扎一样痛。
　　“多多，不要开玩笑好不好，真的，一点都不好笑。”林熙哀求道，“是不是我跟你吵架惹你不开心了，我道歉，对不起，多多，原谅我好不好，不要说分手好不好，你打我骂我都行，不要分手好不好。”
　　“林熙！”叶多多开口，“你听清楚了，我们分手了，已经分手了，你不要再这样，你会找到比我更适合你的人，反正你也很快就可以适应我不在你身边的日子，林熙，就这样吧，我也累了，再见。”说完直接挂断电话。
　　林熙抓着手机使劲摇头，眼泪早就浸湿了自己胸前的衣襟，“不是这样的，多多，没有人比你更适合我，不是这样的，不是这样的，是我的错，多多，多多，不要分手好不好，不要这样好不好，多多，多多...”电话的另一端早已挂断，林熙也只是对着手机在说话。
　　梁若芷不清楚两人到底是怎么回事，但听叶多多说话的内容，似乎是另有隐情，蹲下抱住林熙，“熙熙。”
　　林熙抱住梁若芷，脑袋窝到梁若芷的肩窝处，梁若芷能清晰的感觉到林熙的眼泪滚烫着自己的皮肤。
　　“多多，多多不要我了，芷芷，我要怎么办，我要怎么办啊，她不要我了，是不是我做错了什么，所以多多才忍不了离开了，我要怎么办，多多，不要分手好不好，多多。”林熙哭喊着叶多多的名字，然而名字的主人没有再像以前一样温柔的回应她。
　　等林熙哭得睡了过去，梁若芷抱起林熙躺到床上，给她盖上被子，林熙即使在睡梦中，仍然喊着叶多多的名字。
　　心疼的擦了擦林熙的眼角，梁若芷想打给叶多多，但是叶多多也跟对待林熙一样，没有再接她电话。
　　此时门铃响了，梁若芷替林熙掖了掖被角，走出去开门，是沈明月。
　　沈明月拧着眉头问梁若芷，“熙熙没事吧？”
　　梁若芷疲惫的笑了一下，“我也不知道到底怎么回事。”拉着沈明月走进客厅，坐到沙发上，“多多要跟熙熙分手，说什么累了，熙熙刚刚还哭着喊着，现在累了睡着了。”
　　沈明月自然看到了梁若芷衣服上的水迹，动一下脑子一想就知道刚刚林熙到底哭的有多凶，“那打给多多问清楚情况吗？”
　　梁若芷没好气的叹了口气，不悦道，“打什么打，刚刚帮熙熙打过去，多多说了一堆话之后就挂掉电话了，到现在打过去，她都干脆不接了，小明，要不然你打打看，看一下什么情况？”
　　沈明月点点头，拿出手机，依她跟多多的交情，多多没理由会不接自己电话的，果然，拨打过去，很快就接听，沈明月听到叶多多略微疲惫的说，“明月，我跟多多已经分手了，你应该也知道了吧。”
　　“恩，我现在在林熙这里。”沈明月回答，“不过她现在不在身边，所以你放心，不用挂电话。”
　　叶多多沉默了下，“她现在怎么样？”
　　“不大好，刚刚哭的累了，现在睡着了。”沈明月还是忍不住想要问叶多多，“多多，这到底是怎么回事啊？”
　　叶多多，“明月，我累了，这一次，就这样吧，很快就会过去的，林熙也很快就可以适应。”
　　“你这样分手很没头没尾啊，跟一渣女一样，林熙很明显什么都不知道，你起码也要让她知道，她为什么会被判死刑啊。”沈明月批评道。
　　叶多多，“...”
　　“多多，你还是过来一趟，先把话说清楚吧，万一林熙真哭出个什么问题来，那怎么办啊。”沈明月引诱着说。
　　叶多多低眉看着眼前两人的合照，照片上林熙趴在她的背上，笑的很开心，而她自己则是一脸宠溺，伸出拇指摸了摸照片上林熙的脸，“林熙现在是还在家里吗？”
　　沈明月答，“对。”
　　叶多多，“好。”
　　--
　　林熙是被自己做的梦吓醒的，梦里面叶多多冰冷着脸甩开自己的手，跟自己说分手，然后转身离开，林熙追了好久，都追不上叶多多，两人的距离越来越远。
　　林熙心里慌张，掀开被子连鞋子都没穿，就往客厅处走，边走边大喊，“多多，多多，多多你在哪？”看见沙发上，叶多多正坐着看向自己，林熙更是直接就奔了过去，一把抱住叶多多，哑着嗓子说，“多多，你去哪了，我刚刚做了一个梦，梦到你跟我说分手了，我知道你肯定不会这样做的对不对？”
　　叶多多拉开了自己跟林熙之间的距离，笑的礼貌而疏远，“林熙，我们已经分手了。”
　　作者有话要说：
　　每次想偷懒的时候
　　看到收藏的增加和小可爱们的评论
　　促使我从床上跳下来更新
　　嗯嘤嘤，加更应该要等以前的章节修完之后再另外找时间安排
　　收藏如果过150
　　就找时间连续一周5k更啊
　　给个动力给自己更文，哈哈


第42章 画画
　　林熙控制不住眼泪直接就流了下来，手紧紧的抓着叶多多的手臂，“多多...”
　　毕竟是自己深爱的女人，叶多多终归不忍心，叹了口气，满眼心疼，手指抚上林熙的眼角，“不要哭了。”
　　林熙立刻抬手用手背擦着一直流出来的眼泪，但是不管怎么擦，都擦不完，带着哭腔，“多多，我不想哭的，可是它，我控制不住它，它就是要流出来，多多，不要生气好不好。”
　　原本林熙的眼睛就因为之前大哭了一场，而红肿了起来，现在被林熙这样使劲摩擦，更是红得让人害怕，叶多多抓住林熙的手，“好了，不要擦了。”
　　林熙紧咬着嘴唇，眼眶中满是泪水，都有点看不清叶多多的神情了，心里更是慌张，反手抓住叶多多，“多多，不要分手好不好，我以后也不跟你吵架了，多多，不要走好不好，不要离开我。”
　　这几近哀求的语气，让叶多多心里更痛了几分，不应该的，林熙不应该这样的，她一直都神采飞扬，不应该因为自己而这样的，“林熙，不要哭，分手是你我之间最好的选择。”
　　林熙拼命摇着头，“不是的，一点都不是，多多，你不是说过最爱的就是我了吗，你不是说过最看不得就是我哭了吗，那为什么你现在不来哄我，不像以前一样，抱着我，轻声在我耳边哄我，为什么！我不要分手，我不要分手...多多，我不要，不要。”
　　叶多多抬了抬头，紧闭着眼，强迫自己把要流出的眼泪逼回去，耳边传来林熙的哭声，心脏的地方仿佛被人用刀割一样，还是没忍住，两行清泪顺着脸颊滑落。
　　“林熙。”叶多多开口道，“不要哭好不好，哭得我心疼。”
　　林熙扑进叶多多怀里，双手紧紧抱住她，哽咽着说，“你不分手我就不哭，多多，你说我哭让你心疼，明明你还喜欢我的，为什么要说分手，为什么？”
　　叶多多也回抱住林熙，下巴抵在林熙的头顶上，感受着怀里娇躯一直在颤抖，闭上了眼睛，好一会儿后又睁开眼，“林熙，我很喜欢你，不，准确的说，我很爱你，但是你呢？”
　　林熙抬起头，顶着红了眼眶的兔子眼，使劲点头，“多多，我喜欢你，我爱你。”
　　叶多多苦笑了下，“不，林熙，你喜欢我，但是你不爱我。”伸手捂住了林熙还要说话的嘴巴，再次肯定的说，“你不爱我。”
　　“我爱你啊！”林熙抓开叶多多的手，哭着说，“我爱你啊，要不然我这里怎么会这么难受。”指了指自己心脏的地方，“多多，我爱你啊。”
　　叶多多伸手抚上林熙的眉脚，眼眸中满是爱意，又夹杂着痛苦，“林熙，熙熙，小熙，熙儿，你不爱我，我感受得到的。”顿了一下，再次缓缓开口，“在我跟你之间，一直有另一个人，在充当着隔板，林熙难道你一直都不知道吗？”
　　林熙嘶哑着说，“可她已经不在了啊！那是一个死人，多多，我和你之间根本不存在隔板。”
　　“不，一直都在。”叶多多眼角也开始控制不住的渗出了泪水，“一直都在啊，林熙，虽然她死了，但她一直夹在我们中间。”
　　林熙摇着头，似是反驳叶多多的话，叶多多继续开口道，“林熙，我跟你求婚了不下三次，你每次都拒绝我，是因为她也跟你求过婚然后你还答应了对吧。”
　　林熙一听，整个人都愣住了。
　　叶多多语气满是柔情，低声呢喃像是在与情人调情一般，手指顺着眉毛向下，轻柔抚摸着林熙的脸颊，“在你画室桌子的最下面的抽屉里，还放着你跟她之间一起书写的情书对吧。”
　　说出来的话，叶多多不知道林熙什么感受，但是对于自己来说却是钻心的疼，带着哭腔继续说，“你从来不肯为我画一幅肖像画，是因为她跟你说，不许你再画除了她以外的人了对吧。”
　　叶多多此时已经泪流满面，手已经顺着往下来到了林熙的脖颈间，手颤抖了下，还是伸进去把挂在林熙脖子上的戒指拿了出来，“连这只你们的定情信物，你也一直不离身。”
　　用力一推，把林熙推开自己身边，自己站起来，指着林熙嘶吼道，“你让我怎么相信你爱我！”
　　林熙被推倒在沙发上，下意识的抓住叶多多的手，“不是这样的，多多，不是这样的，我是爱你的，你信我，好不好。”
　　叶多多呵笑了声，弯腰从柜子里找出一张白纸和笔，放到桌面上，温柔道，“是吗，你现在可以立刻为我画一幅肖像画吗？”
　　林熙立刻拿起笔，颤抖着声音，“我能，多多，我能，你再给我一次机会，我可以画的，你等我，等我。”林熙一直说‘我能’，拿起笔对着白纸，脑海中是叶多多清晰的温婉的笑，却无从下手。
　　叶多多满脸悲痛，“林熙，你不能，算了吧，分手是最好的解决方法。”
　　林熙转过身子跪着抓住叶多多的手，“不是这样的，多多，我能画的，你再给我一点时间，好不好，我能画的，多多，我爱你啊，我是真的爱你啊。”
　　叶多多低头，深吸一口气，“林熙，我们分手吧。”说罢甩开林熙的手，直接离开。
　　开门，看见了沈明月和梁若芷，叶多多的泪水从刚刚开始就抑制不住的往下流，苦笑了一下，继续往前走。
　　“若芷，你进去看看熙熙，我去看看多多。”沈明月满脸担心，丢下一句话就跟着叶多多离开。
　　刚刚林熙要冲出来拉住叶多多不让她走，却被桌子绊住了脚，整个人摔倒在地上，站不起来，爬着向前想挽留叶多多，“多多，不是这样的，你回来，听我说啊，多多。”
　　梁若芷拉住林熙还想往前爬的身子，“熙熙，你怎么样？摔到哪里了？”
　　林熙捏着梁若芷的手腕，乞求道，“芷芷，你帮我喊多多回来好不好？不是她想的这样的，不是的。”
　　梁若芷看林熙现在神情恍惚，情绪波动也特别大，担心林熙又一不小心哭晕过去，强势抱起林熙放到沙发上，“熙熙，你先不要哭，多多，多多这边，明月已经跟着去了，不会有事的。”
　　林熙没听进去梁若芷的话，仍然摇着头，“不是这样的，多多，不是这样的。”又看见了桌子上的白纸，林熙想走过去，脚却使不上劲，啪的一下又再次摔倒。
　　“熙熙！你没事吧！”梁若芷伸手要把林熙拉回来，却被她推开。
　　林熙爬着到了桌子前，拿起笔，另一只手按压着手腕，在纸上颤颤巍巍的画出几条扭曲的线条，啪的一下，笔芯断了，林熙慌张的想把笔芯接起来，却无果，气的直接把笔扔了出去。
　　随后整个人像失去了生机一般，滑倒在地，双手抱紧自己的膝盖，眼睛仍然止不住的流着眼泪，双目无神，一直呢喃着“多多。”
　　梁若芷蹲在林熙旁边，伸手抱住林熙，但是林熙却保持着环抱膝盖的姿势，对梁若芷的问话毫无反应。
　　梁若芷急的眼睛都红了，却不知道要怎么做，只能一直抱着林熙，轻拍她的肩膀。
　　刚刚两人的对话，一字不落的传入梁若芷和沈明月的耳中。
　　梁若芷知道这个她是谁，只不过她也没有见过，甚至了解的很少。
　　梁若芷一直以为，林熙跟叶多多，在一起已经这么多年了，这个人应当已经不成障碍，却没想过，这个小小的障碍，越滚越大，成了一道鸿沟，阻隔住了林熙和叶多多。
　　更没想到，这个人在叶多多心里的疙瘩，影响会这么大。
　　怀里的人又再一次哭晕了过去，即便身为好闺蜜，看到林熙脖子上的戒指，也觉得生气。
　　带着前任的戒指，一直带到现在，都已经跟叶多多在一起五年了，都没取下来。
　　如果沈明月是这样，梁若芷毫不怀疑，自己肯定早就拿刀砍死这个负心汉了。
　　这样想，叶多多能忍耐到现在，爆发出来的不满只是化为了分手，好像是已经很好了。
　　沈明月一进门就看到梁若芷抱着林熙在深思，拧了下眉头，走过去把她怀里的林熙抱起放到床上，替她盖好被子，又走出房间，关门。
　　梁若芷伸手拧住沈明月的耳朵，“你说！你有没有藏着什么前任的定情信物，什么戒指啊情书的，我劝你坦白从宽，自己说出来，如果被我发现的话，哼哼。”
　　梁若芷没有用力，沈明月只当她是在摸着自己的耳朵，急忙应答，“没有！我压根就没有前任好吧！我的第一任，我的初恋，就是你啊，小若芷。”
　　梁若芷又哼了声，沈明月把人拉到自己怀里，“刚刚多多说不需要我陪，自己开车走了。”
　　想到叶多多和林熙两人，梁若芷叹了口气，“这两人，到底怎么回事啊。”
　　沈明月抚平梁若芷皱起的眉头，“会没事的。”
　　在房间里的林熙手紧抓着被子，口中仍然呢喃着，“多多...”
　　作者有话要说：
　　写得我心窝疼
　　今天早点更
　　小可爱们么么哒
　　(* ￣3)(ε￣ *)


第43章 调戏
　　物理竞赛明天就要开始了，两周后是期中考试，十月尾十一月初A市一中要举办校运会，再之后有一个全市教师交流大会。
　　一堆事砸过来，梁若芷简直忙的手不能停，再加上林熙天天跟个死人一样，又不能打她又不能骂她，梁若芷憋着的气都发到沈明月身上。
　　沈明月真是有苦难言，每天跟伺候大爷一样服伺梁若芷，可是没办法，她也乐意，谁让梁若芷发起牢骚跟个小奶猫喵喵叫着爪人一样，忒可爱。
　　明天就要进行物理竞赛了，梁若芷教物理，不仅有趣还平易近人，深受学生欢迎，培训时间结束了仍然拉着她要问东问西。
　　历史钟离职了，没人来烦着她们俩，沈明月也乐得清闲，含着吃不完的棒棒糖坐在梁若芷的位置上玩手机。
　　物理徐过来敲了敲桌面，引起沈明月的注意，“沈老师啊。”
　　沈明月抬头笑了下，从自己的袋子里掏出一根没开过的棒棒糖递给物理徐，“徐老师，来，吃根糖。”
　　物理徐接过棒棒糖，边拆边吐槽，“沈老师啊，最近梁老师是不是经期来了啊，脾气这么暴躁。”拆完包装把棒棒糖放进口里，吮着说，“可是也不对啊，好像以前都没这么厉害的。”
　　物理何也走了过来八卦道，“就是啊沈老师，我看这一段时间。”物理何打了个寒颤，一脸看小可怜的模样看着沈明月，“梁老师完全就是把你当出气筒了呀，大事小事都冲着你发脾气，是不是你不小心得罪她了。”
　　物理徐吧唧了一下，拿着棒棒糖指着沈明月说，“沈老师，所谓床头打架床尾和，你们小夫妻这闹别扭的，服个软不就成了嘛，就不要牵扯到我们这些无辜者了。”
　　物理马，“你还别说，昨天我还被梁老师无缘无故瞪了一眼，就因为我拍了下沈老师的肩膀。”
　　物理陈，“马老师，那你就活该啊，明知道别人是小两口，还非得凑上去，我觉得梁老师瞪你已经是很给你面子了。”
　　物理高，“对了各位，之前我跟化学办公室那边打赌的事，你们还记得吧，哈哈哈我们赢了，所以那边要请我们吃饭！”
　　物理何，“已经定下来时间了吗！太爽了。”
　　物理马，“梁老师真给我们物理办公室的争气，一下子就拿下了沈老师。”
　　物理徐朝沈明月贱笑了下，眼中的戏谑毫不掩饰。
　　沈明月含着棒棒糖轻抚了下额头，打赌的事情她是之后才知道的，当时一堆物理老师和化学老师围堵着自己和梁若芷，逼问两人的关系，甚至还放了几张她俩平时亲密被偷拍的照片，想否认都不行，梁若芷就直接跳出来点头承认了。
　　事后沈明月回到办公室，就被一众化学老师逼迫到墙角，一副恨铁不成钢的样子，在她耳边不住的叹息。
　　这次化学办公室请吃饭嘛...自然是沈明月私底下掏腰包了。
　　“你们都围在我的座位上，是都不用干活了是吗！？”梁若芷满脸疲惫走进办公室，看着一群人围着沈明月叽叽喳喳的说话，心底不悦直接吼道。
　　一瞬间所有物理老师都散去，沈明月读懂了他们离开时候最后的眼神：保重！
　　梁若芷拧紧眉头对沈明月说，“走了。”
　　沈明月立刻屁颠屁颠的拿起两人的包，跟着梁若芷离开办公室。
　　“刚刚你跟徐老师聊得很开心嘛。”梁若芷伴似随口问道。
　　沈明月脑海中的警钟立刻响起，打起了十二分精神，无辜的说，“没有呀，我没有跟徐老师说话。”
　　“没有？”梁若芷皱起眉头，“我是亲眼看见的，徐老师还对你抛媚眼，你是觉得我傻所以就这样忽悠我？”
　　问有一个一直觉得周围的所有人都对自己抛媚眼的女朋友怎么破！！！
　　梁若芷继续开口说，“棒棒糖这么多老师不给，你偏偏只给徐老师一个人，你说，你是什么意思？”
　　沈明月举起双手作投降状，“冤枉啊！我口袋里只剩下一根棒棒糖，给了徐老师就没有了。”
　　梁若芷声调高了几分，“只剩一根棒棒糖你不留给我，却去给徐老师，沈明月，你现在是什么意思！”
　　沈明月拿着从刚刚一直含到现在都还没吃完的棒棒糖，手足无措的“我”了半天，眼睛一亮直接上嘴，单手强势把人揽在自己怀里。
　　还带着淡淡的荔枝味，梁若芷情不自禁的用力吮了几下，沈明月握在梁若芷腰上的手抖了抖。
　　良久后，唇分，沈明月蹭了蹭梁若芷的鼻子，略低沉着嗓音说，“棒棒糖，还是这样吃才有味道啊，我把最后一根棒棒糖给了徐老师，是因为，我嘴里还有一根，想跟你一起分享。”
　　梁若芷舔了舔唇上残余的味道，甜甜的，闷闷的哼声道，“腻死了。”
　　沈明月低笑了几分，手往下牵住梁若芷的手，继续往前走。
　　眼看着沈明月手上拿着的棒棒糖即将又放回嘴里，梁若芷抓住沈明月的手，伸出脑袋一口刁住了那根棒棒糖，“唔唔唔”的示意沈明月放手。
　　沈明月傻眼了下，无奈的松开手，揉了揉梁若芷的脑袋，吧唧一下亲到梁若芷额头上，然后就揽着梁若芷的肩膀拉着她去停车场。
　　两人一路开车来到林熙家，这几天她们下班之后都是往林熙这里跑，没办法，这死人不管她有可能真的就这样死掉在家里了。
　　饭也不吃，水也不喝，醒了就坐在阳台那里，也不管下没下雨，刮没刮风，都穿着一件薄薄的短袖。
　　真是要气死梁若芷了。
　　要下车的时候，沈明月看梁若芷没动静，疑惑的问，“怎么了？”
　　“小明。”梁若芷低着头手指扣着裤子边缘，“你说我跟你会不会也是这样子啊？”
　　沈明月叹了口气，每天来到林熙家楼下的时候，梁若芷都会这样子问她一遍，伸出手，扳着梁若芷的脑袋对着自己，“我的小若芷，我们跟她们是不一样的啊。”
　　“可是...”梁若芷微张嘴想反驳，却被沈明月的拇指按压住。
　　“我跟你之间，不存在隐形的第三者，我的初恋是你，你的初恋难道不也是我吗？”沈明月满眼深情的问道，梁若芷不由自主的点点头。
　　“再者说，你早就霸道的闯进了我心里，压根不允许我有一丝空隙留来装其他人，小若芷，也对我有点信心好不好。”沈明月手指划过梁若芷红润的唇瓣，压一下，松开，又恢复原样，“虽然这样说很对不起我的父母，但是我不得不说，我的心就是为你而跳的，如果哪一天你像叶多多那样不要林熙，也不要我了，那就是我心跳停止的时候了。”
　　梁若芷心仿佛被人用手拽紧了几分，慌张的抓住沈明月的手，“不要乱说！什么心跳停止了，我还没死你可不能先我一步死去！”
　　沈明月眼角含笑，旋即满脸委屈，控诉着梁若芷这几天以来的冷落，“可是你心里分明就没我的位置，满心眼都是林熙林熙的，好几次还因为林熙凶我。”
　　“我这..这不是因为林熙心情不好嘛...哪能这样比呢？”梁若芷自知这段时间经常冲着沈明月无理取闹，手指勾了勾沈明月的掌心，“小明～不要生气嘛，最多...最多等熙熙的事情解决好了，再补偿你好不好？”
　　沈明月的心也被梁若芷勾的颤了又颤，隐晦的问道，“补偿？”
　　梁若芷咬咬唇，媚眼含春的看了眼沈明月。
　　沈明月喉咙咕隆一下，凑近梁若芷的耳边，看着近在咫尺白白嫩嫩的耳垂，伸出舌尖舔了舔，梁若芷立刻浑身颤抖了下。
　　沈明月含笑低声说了几个字，梁若芷的耳廊立刻变得通红，羞怒的推开沈明月，嗔骂了一句，“大猪蹄子！”转身开车门离开。
　　调戏完梁若芷之后沈明月心情愉悦极了，她是这样要求了，但按照对梁若芷的认识，她肯定不会做的，不过没关系，嘴上过过嘴瘾也好啊。
　　两人刚出电梯，看到林熙家门大开，里面传来一道有几分熟悉的女声，走过去，看见林妈妈站在阳台上，指着林熙在说话。
　　林妈妈，“林熙！你看看你现在成什么样！”
　　林熙没有理会林妈妈的问话，只是呆呆的看着阳台外的风景。
　　林妈妈伸手扯过林熙的手，想把她扯起来，“你给我起来，为了一个女人，有必要搞成这样子吗？”
　　林熙皱着眉甩开林妈妈的手，“你别管我。”
　　“你！！你！！”林妈妈气得浑身颤抖，深吸了好几口气，平缓过来，蹲在林熙旁边，轻柔的说，“那你这样一直待着，也不是办法啊，一整天不吃饭，肚子不饿吗？先吃点东西好不好？”
　　林熙没说话，就这样愣愣的窝在单人沙发上，从前都是叶多多抱着她坐在这里的。
　　“小熙，听妈说的，先吃饭好不好，等下饿坏了身子，是要我跟你爸就这样白头人送黑头人吗？”林妈妈摸着林熙消瘦了好几分的脸庞，“没有了叶多多，还有其他多多呢？妈帮你找更温柔，更体贴，不会跟你吵架只宠着你的何多多，陈多多，李多多好不好。”
　　林熙推开林妈妈的手，大喊道，“不要！我只要她！我只要我的多多，我只要我的叶多多！”
　　林妈妈一个踉跄没站稳直接坐到了地板上，眼眶红了起来，胸前大起大伏，最终咬着牙站起来，伸手拽住林熙的衣领把人给拽起来，另一只手用力的甩了过去。
　　啪的一声，吓得梁若芷想立刻过去把两人拉开，却被沈明月拽住了手，摇着头示意她先看情况。
　　“林熙！你知道为什么叶多多要跟你分手吗？就因为你贱！在的时候不好好珍惜，要分开了才哭爹喊娘，有用吗？叶多多忍了你这么多年，已经是你三生有幸了！你见过哪对情侣，一直拿着前任的东西在现任面前瞎晃的吗？我提醒过你很多次，你每次都左耳入右耳出，现在多多要跟你分手，完全是你活该！”
　　林熙被打了一巴掌，听到叶多多跟自己已经分手了这个残忍的事实，忍不住又哭了起来。
　　“你哭，你哭有用吗！？你哭叶多多就会回来吗？清醒点行不行？这世界不会没了谁就不会转动，你没了叶多多，也是一样要生活的！当年的事情谁也不想发生，顾淮死去也怪不了谁，你为什么一定要把责任揽在自己身上！把自己圈地自缚，困在原地，有意思吗？”
　　“叶多多也是贱，你压根就是块石头，没心没肺，真亏多多陪了你七年，你也真是厉害，一点都不肯迈出，别人都已经走了九十九步了，就等你这一步，为什么就是不肯走出来？为什么？”
　　“我看多多说的就是对的，你压根就不爱她，你爱的只有你自己！你怕你自己受伤！你最爱的只有你自己，到了现在，你想到的还是你自己，是不是觉得很委屈？就该觉得全世界都要把你宠得跟小公主一样？林熙，你，你对得起我们吗？”林妈妈哭喊着锤着林熙的肩膀。
　　“我跟你爸，含辛茹苦把你带大，不敢再生第二个，就因为你哭着说不许我和你爸再要第二个孩子，什么都迁就着你，你想要什么，我和你爸哪次不是立刻双手捧上的，你现在为了一个女人，连亲生父母都不要了是吗？林熙，你是个混蛋啊！”
　　林熙看着自己妈妈在自己肩膀上低声哭泣，慌得抱住了她，“妈...妈，我...我不是，我不是故意的，我...”
　　林熙不知道要说什么，林妈妈哭，她也哭，两个人就这样抱着哭。
　　沈明月过去把两人带进客厅里，傍晚了还是有点凉的，这样大起大落很容易生病，拍了拍林熙的肩膀，“我跟若芷去做饭，你跟伯母好好聊一下。”
　　好一会儿，两人都平静了不少，林妈妈推开自己女儿的拥抱，扭头去怎么都不看林熙一眼。
　　林熙经过刚刚林妈妈的哭骂，脑袋已经清醒了不少，“妈，对不起。”
　　林妈妈肩膀抖了下，又转过身子，红着眼眶摸着林熙的脸，“女儿，身体发肤受之父母，你这样不吃不喝，折磨着自己，疼的是我和你爸啊！”
　　“对不起...”林熙吸了吸鼻子，“我...我不想的，可是，无论做什么，我都想到多多，在这个家里每一个地方，都是我跟多多的回忆，我心里好痛，可是不知道要怎么办，妈，我好辛苦。”
　　“你这样干坐着，难道多多就会回来吗？”林妈妈绷紧手臂戳着林熙的脑袋，下手却只是轻轻的点了点，“我不知道你们这次闹分手的原因是什么，但是依我看这只是一个小小的契机，你跟多多之间的矛盾，一直都在的，只是你一直逃避不肯去面对。”
　　林熙抿着唇，没说话。
　　“小熙，当年的事情，谁也不想的，你这样把责任都归咎在自己身上，累的只有你，多多喜欢你，她要比你还累你知道吗？”林妈妈开口说，“我真是怎么会生了你这个没出息的女儿，现在好了，好好的媳妇跑了，你却只会坐在这里哭坐在这里发呆，是等着别人上门来跟你求复合吗？”
　　“我不知道要怎么做...”林熙迷茫道。
　　“你不知道那你就继续这样吧！”林妈妈呸了一下，“等多多喜欢上其他人了，结婚邀请函送到你手上，你再在她的婚礼上祝福她吧！”
　　林熙抓着林妈妈的手用力了几分，林妈妈惊呼，林熙立刻松开手。
　　林妈妈揉着自己的手腕，“你冲我撒什么气，自己的老婆还要我去帮你追吗？到底是你媳妇还是我媳妇？真是，不管你了，我要进去做饭，你等下要是再不吃饭，我立刻就让你爸过来，让他来对付你！”
　　林熙茫然的看着桌子上的白纸，“我要怎么办...多多？”
　　作者有话要说：
　　你们好像比较喜欢看虐虐虐啊
　　可是好可惜
　　全文最虐的已经过去了
　　嗯嘤嘤感觉副西皮比较受欢迎
　　看来写主西皮的甜甜甜还不够好
　　继续努力
　　么么哒


第44章 快递
　　梁若芷站在课室外看着自己带的培训班的人在里面比赛。
　　试卷是教育部派人来发的，也是教育部派人来监考，完全杜绝作弊的行为。
　　考试结束铃声响起，梁若芷看了看走出来的方笙和梁凉，均是面露喜色，再看一下其他同学，也是一样，看来这次物理竞赛，稳了。
　　物理培训可以正式告一段落，接下来是针对期中考试的物理复习，梁若芷要重新开始整理屁屁踢，巩固一下之前所学的内容。
　　在开始工作之前，梁若芷又想起了昨天晚上沈明月在她耳边说的那几个字，耳朵不禁又红了起来，眉眼尽是妩媚，咬咬牙，还是拿出手机点开淘宝，偷瞄了一下没有人留意自己，颤抖着手输入了几个字。
　　搜出的内容让梁若芷面红耳赤，强忍住想要扔手机的心，点点点选了几个加入购物车，付款，购买，关掉淘宝，才如稀重负。
　　不止梁若芷要开始准备期中考试复习内容，沈明月身为化学老师也要开始准备这个工作。
　　三班的同学综合成绩都是很好的，但其中仍有几个同学，在化学上极其容易栽跟头，沈明月便重点抓着这几个学生来指导。
　　在国外的时候，沈明月也是担任老师，一些指导方法跟国内的老师不一样，却很有用。
　　放学的时候基本上三班都会有一两个同学捧着化学书和练习册来办公室找沈明月，下班时间晚了，现在林熙有林妈妈照看，不用她和梁若芷两人再跑来跑去的折腾。
　　之前折腾的时候，林熙家离梁若芷家远，却离沈明月家近，沈明月便提议让梁若芷直接搬过去跟她一起住，梁若芷沉思了下点头答应。
　　此时两人算是同居。
　　一周很快过去，周末又来了，难得的休闲两个人也不想再往外跑，点了外卖窝在沙发上看电视。
　　门铃响了，梁若芷手肘撞了撞身后的沈明月，眼睛转也不转的盯着电视看，“快去拿外卖！”
　　沈明月正看的兴起，女朋友喊道却不能不去，起身蹬蹬蹬的跑过去，开门，是快递。
　　“请问是梁若芷吗？”快递小哥问。
　　沈明月点点头，接过快递小哥的签收单，签上梁若芷的大名，捧着一箱子快递走进去，边走边说，“若芷，你买了啥快递呀？”
　　梁若芷啊了声，“快递？我没买什么快递啊？是什么东西啊？”
　　沈明月看了看单子，“性福之家？这是什么店，起的名字这么奇怪。”刚说完，就看到梁若芷冲了过来抱住了快递直奔房间，走过去想开门，门被锁了？“若芷，怎么了吗？突然间锁门了。”
　　门外传来梁若芷在房间里大喊的声音，“哦！没事啊，我想换件衣服，刚刚的衣服喝酸奶不小心弄脏了，我换好了就出来。”
　　沈明月觉得奇怪，也没多想，又走回沙发上看电视。
　　梁若芷拍着跳的都要蹦出来的小心脏，幸好沈明月没拆开来看里面是什么，要不然都羞死了。
　　看了看快递盒上的信息资料，真的是要给卖家好评，没有在上面写什么乱七八糟的东西！
　　拿来剪刀，剪开玻璃胶，拆开包装盒，看见里面放着的东西，梁若芷又腾的一下红了脸，伸出一根手指挑出里面的东西，再伸手进去把一起买的几样东西都拿出来，放到床上。
　　真...真是太羞耻了，要不然算了吧...
　　突然门被敲响了，梁若芷吓了一跳，是沈明月跟她说外卖来了，让她快点出来，梁若芷应了一声，急急忙忙找了一个袋子把东西全部装进去，塞到衣柜的一个角落里，深吸几口气走出房间。
　　沈明月看着梁若芷湿哒哒的小眼神，脸色红润，烟视媚行，勾的她的心颤了又颤，直接压着人就往沙发上倒，急切的亲了上去。
　　要知道最近两人都忙得一回家基本就倒头大睡，什么亲密的行为都很难进行。
　　伸出舌尖探了探，梁若芷轻咬住沈明月想往里推的舌头，两排贝齿磨了磨才松口，有礼貌的回应起这个熟悉的客人。
　　沈明月一手支撑在沙发上，另一只手在梁若芷腰间细细的感受着细腻的肌肤。
　　从梁若芷唇间退出，沈明月啄着她的嘴角，一下一下的沿着下颚线来到了脖颈侧。
　　伸出舌头舔了舔，梁若芷抓在沈明月肩膀上的手用力了几分，沈明月低声笑了下，叼着一小块软肉，吮了起来。
　　“嘶...小明！轻点！”梁若芷皱着眉头想推开沈明月，又似是不忍，手上没有用上几分力气。
　　沈明月没搭理，换了个地方舔舐了起来，在梁若芷衣服底下的手再往上探几分，快到达目的地的时候，却被一只手给抓住。
　　“小明，我饿了...”
　　沈明月伸出自己的手，往上抬了抬头，亲了下梁若芷略微嘟起的嘴唇，直起了腰身，拉着梁若芷坐了起来，帮她理了理衣服，“吃吧，菜都要凉了。”
　　沈明月一脸宠溺的揉着梁若芷的脑袋，在她看不到的地方叹了口气。
　　都说人越活越回去了，真的没说错，她的小若芷脸皮越来越薄了。
　　当年两人大学刚确定关系没多久，就忍不住要脱光光摸摸蹭蹭了，只是没有走到最后一步，该做的该看的该摸的都已经干完了。
　　刚刚很明显就是梁若芷故意不让继续做下去的。
　　什么时候才能开开荤啊...
　　梁若芷是看到了沈明月眼中的失落，咬着筷子止不住的脸红，再等等吧，白日宣那啥还是不太好。
　　外卖始终不及自己做的好吃，下午两人还是决定出门去超市买点菜去林熙家做饭一起吃。
　　林熙已经没有经常坐在阳台上发呆了，林妈妈问话也会点头应答，只不过脸上倒是少了以前经常挂着的笑容。
　　梁若芷和沈明月刚到的时候，林熙在书房里不知道在干什么，沈明月和林妈妈两个会做饭的人去厨房准备晚饭，梁若芷便走进书房去。
　　“看什么呢？看的这么入神。”梁若芷拍了拍林熙的肩膀，示意她回神，越过林熙的肩膀，看到她手上拿着她和叶多多的合照，“我说你这一直看着照片，有用吗？”忍不住继续吐槽。
　　林熙低落了几分，食指戳着照片中叶多多的脸，“你知道她现在在干什么吗？”
　　“不知道啊。”梁若芷背靠着桌子耸了耸肩，“她连我电话都不接，我怎么知道她在干嘛。”
　　“明月也不知道吗？”林熙看了眼梁若芷。
　　“小明没跟我说耶～我也没有问她，我问她多多的事情，她又该吃醋了。”梁若芷笑的甜腻，提起沈明月就止不住的笑。
　　林熙心里又酸了几分，往常都是她和多多对着梁若芷撒狗粮了，没想到风水轮流转。
　　“不过我说你啊，真打算继续这样耗着啊？”梁若芷用手指戳了戳林熙的肩膀，“你说你，跟个缩头乌龟一样，以前不肯爬出来就算了，现在还躲在龟壳里，有意思吗？王八林！”
　　“...”林熙莫名的被梁若芷气的想打人。
　　“叶多多是个白富美，人好看，又有钱，性格又好，就算找不到下一个，包养个小白脸来玩玩都是招招手就能成的事情，都这么多天了，没有爱情的滋润，又是如狼似虎的年纪，哦多多好像还没到三十岁，不过人肯定都会有冲动啊，你不出击，就等着多多去找下一任来弥补身体的空缺咯～”梁若芷翘着兰花指，幸灾乐祸道。
　　林熙抬头狠狠的瞪了梁若芷一眼，“胡说！多多不会是这样的人的！”
　　“谁知道呢～”
　　沉默了一会儿，林熙抓住了梁若芷在玩手机的手，拽了拽。
　　“干嘛？”梁若芷疑惑道。
　　“明天陪我去个地方。”林熙小声的说。
　　“去哪？你终于舍得走出去啦？”
　　“明天你陪我去就是了。”林熙不肯说出那个地方是哪里，料想也不是叶多多那儿。
　　梁若芷点点头，表示答应。
　　吃完了饭，梁若芷和沈明月走路回到了家里，换上了情侣拖鞋，沈明月每次看每次觉得高兴，非得吧唧一下梁若芷。
　　平日都是梁若芷先洗澡，沈明月先处理一下学校的事情再去洗澡，但今晚梁若芷却催促着沈明月先去洗。
　　沈明月拿着衣服懵逼的站在浴室里，想不通梁若芷想干嘛，摇了摇头便脱衣服开始洗澡。
　　待沈明月洗完澡了躺在了床上，还没见梁若芷去洗澡，开口问，“若芷，你还不去洗澡吗？”
　　梁若芷哦哦点头了下，拿起睡衣就冲进了浴室。
　　沈明月还在想梁若芷今晚怎么这么急急燥燥的，又看见了她走了出来，头低得下巴都要碰到自己的锁骨了，扭扭捏捏的走到衣柜处翻出来一个袋子，又嗖的一下走进了浴室。
　　沈明月，“？？？”
　　梁若芷洗澡洗的太久了，久到沈明月坐靠在床头处都快要睡着了，终于听到浴室门打开的动静，“若芷，你今晚怎么洗这么久啊。”
　　抬头，看了一眼浴室门处站着的人，不可置信的伸手用力揉了揉自己的眼睛。
　　救命！！！说出口的话成真了！！！
　　作者有话要说：
　　你们会发现
　　我的进度跳了又跳
　　哈哈哈


第45章 飙车
　　沈明月鼻息间都重了几分，原本握着被子的手拧得更紧，眼睛一眨不眨就怕这是错觉。
　　梁若芷散发披着，脑袋上箍着一个粉红色的猫耳朵，眼睛湿哒哒的，脸颊都染上了一层粉红，微微低着头，双手背在了身后。
　　雪峰上仅仅两片能遮住山顶的三角布遮掩着，两布中间牵着一根线一直顺着往下连着底下另一块堪堪遮住的粉色布条，双腿微拢，多了一分让人想掀开窥伺其中的秘密的冲动。
　　网状黑丝一直穿到大腿上，原本就修长笔直现在更显诱惑，身后吊着一条细长的猫尾巴，梁若芷不动的时候，也在身后左右摇晃，晃得沈明月的心颤了又颤。
　　这灼热的眼神无论扫过哪里，梁若芷都觉得那个地方的神经异常的兴奋，轻咬着嘴唇，一步一步的往床上走。
　　系在梁若芷脖子上的黄色铃铛发出“铃铃”的声音，勾得沈明月不由自主的伸出舌头舔了舔此时略微干燥的唇瓣。
　　看着眼前平日里自己捧在手心含在嘴里都怕化了的宝贝，沈明月脑海中强烈的想法根本抑制不住，喷涌而出，愈演愈烈。
　　压倒她，欺负她，干到她哭。
　　梁若芷一腿跪在床上另一条腿仍在床外，眼中是止不住的娇羞，欲语还休，整个耳朵都已经红透了，仍然伸出双手搭在沈明月肩膀上，亲启红唇，软软的喊着沈明月的小名，“小明～”尾音上翘，带着说不尽的亲昵。
　　沈明月压抑着狂跳的心，眼睛盯着梁若芷的脸上看，喉咙上下滑动了几分，好一会儿才感觉找回来自己的声音，“嗯”了一声。
　　梁若芷轻轻的咬了一下自己的下唇瓣，低眉顺眼的，被咬的地方很快又恢复原来的晶莹水润，甚至还红了几分，“你…不喜欢吗？”
　　沈明月看着梁若芷那犹如果冻般软弹的嘴唇，记忆中品尝的美好让自己一度沉迷，低沉着嗓音，眼眸中翻滚着汹涌，“小若芷，你这是，干什么呢？”
　　梁若芷已经完全爬上床，跪坐在沈明月大腿上，身后的机械尾巴还摇了摇，原本温热的肌肤直接相贴就让沈明月有些失神，毛茸茸的尾巴时不时的扫过小腿处，更是引的沈明月揽在梁若芷腰上的手紧了又紧，拇指轻轻地摩擦着。
　　“补偿呀...”梁若芷糯糯的说，完全不敢直视沈明月，只能盯着她的锁骨看，感受着沈明月在自己腰间的抚摸，整个身子颤了又颤，“小明...不...不要乱摸，好不好？”
　　在这分外暧昧的环境下，感官上的刺激格外的被放大，搭在沈明月肩膀上的手感觉快要支撑不住了。
　　“恩？我没摸啊，我只是扶着你不让你掉地上去。”沈明月低声笑了下，头微微往下，呼出的气息直接喷洒到梁若芷的脖颈处，“小若芷这补偿，着实让人欢喜呢。”看了眼还在后面瞎晃悠的尾巴，伸手直接抓住，顺着往上，抚到梁若芷的尾脊骨处。
　　梁若芷嘤咛一下，手软一抖，直接趴到沈明月身上，手上紧抓着沈明月的睡衣，紧咬着嘴唇，其实一点都不难受，只是太久没有感受过这种让人悸动的感觉，双腿也不由自主的夹紧了沈明月的大腿。
　　明明什么都还没开始做啊！！就已经这么敏感了，梁若芷暗暗的唾弃了自己一番，抬了抬眼看一下沈明月的神情，除了眼眸中带着显而易见的欲/望之外，一点都没有红脸。
　　咬咬牙，凑到沈明月耳边，吹了一口气之后，小声的说了两个字，语气颤抖又充满诱惑，“喵呜～”
　　刚说完，梁若芷还没来得及看沈明月什么反应，就已经被她压着脑袋亲了上来，充满情/欲而又缱绻，让梁若芷猝不及防的就被带着一起旋转跳跃。
　　沈明月一翻身，两人位置一换，把梁若芷压在身下，略着急的撕咬着她嘴角，抚摸着梁若芷身上的手也不安分，从腰际一直到肚皮，顺着牵绳来到了雪峰，伸出手指勾着遮掩住山峰那片三角布的系绳，也不解开，就这样勾着来回上下滑动，让布料磨蹭着山顶。
　　还想要更多，不止是梁若芷嘴里的柔软，还有其他的，更多的地方，沈明月也想再尝一遍。
　　记忆中的美好早就被五年时间模糊了，现在这个眼前的机会，沈明月只想好好的再一次享受，甚至是更进一步。
　　眼着下颚线一直轻咬到锁骨上，两排贝齿刁着锁骨磨了磨，用力的吮了起来，梁若芷发出‘嘶’的倒吸声。
　　沈明月松开嘴，刚刚咬的那一块瞬间露出了漂亮的梅红色，心满意足的笑了下，再换另一个地方，继续开垦。
　　沈明月一路向下，轻吻着，舔舐着，梁若芷的手抓在沈明月的后脑勺上，五指张开，被沈明月的节奏带动的手指紧了又松，松了又紧，直到沈明月用鼻子拱了拱自己的山峰，这种感觉更是一路飙升，开口哑着嗓子喊，“小明...”
　　沈明月“恩”了声，手上嘴上动作却不停，埋在梁若芷胸前肆意妄为的留下侵蚀的痕迹。
　　右手往下摸了摸，梁若芷早就溃不成军，沈明月再次笑了一声，身子又往上来到梁若芷耳边，伸出舌尖舔了舔耳垂，梁若芷的眉头皱紧了几分，侧头想躲开，又被沈明月追着玩弄。
　　“小宝贝，这么快就湿了。”沈明月呵笑了下，还在下面的手指勾了勾，一下子就被梁若芷夹紧，抽不出来也伸不进去。
　　梁若芷没说话，眼神中浓浓的羞怒彰显了主人此时内心最真实的想法，只不过是羞大过了怒，沈明月看出来了。
　　没法动手腕，但是这姿势却一点都不阻碍手指的运动，沈明月更是不会放过这样好的调戏机会。
　　待到梁若芷忍不住了，身体内的欲/望远远大过理智，迫使她开口想要更多，“小明...我难受。”
　　沈明月亲了亲梁若芷嘴角，身子开始往下，带着笑意和安抚性的语气，“不难受，等下就不难受了，乖，不要夹这么紧，对，真听话。”
　　“恩～”梁若芷拧紧了眉头惊呼一声，神情似难受又似愉悦。
　　接下来的事情自然是水到渠成，直到第二天沈明月先于梁若芷醒来，脑海中都是梁若芷昨天晚上带着哭腔求饶的声音。
　　不要就是要。
　　停就是不要停。
　　慢点就是再快点。
　　果然说的没错，女人都是口是心非的。
　　早上起来看到怀里秀色可餐的人儿，沈明月是用了很大的劲，才把又蠢蠢欲动的双手压抑下来，只亲了亲梁若芷的嘴角就起床。
　　没办法，梁若芷跟林熙约好了九点要出门，而且是强调了要让沈明月一定要叫醒她。
　　做好早餐之后，走进房间，又躺进被窝里，被窝里的人儿很自然的就滚到了柔软的怀抱中，沈明月眯起了眼睛笑了起来，虽不忍心，仍然伸出手轻拍着梁若芷的肩膀，在她耳边叫她起床，“若芷，起床啦，再不醒来，等下跟林熙约了就要迟到了，若芷，小若芷，小宝贝。”
　　梁若芷皱着鼻子，在沈明月胸前拱了拱，又被她叫了好几声之后，才张了张依然想要合上的眼睛，声音沙哑而又软糯，“唔...现在几点啦？”
　　这可爱的小模样，让沈明月没忍住吧唧亲了一下，“已经八点了，等下九点不是约了跟林熙出去吗？”
　　梁若芷又闭上了眼睛，双手抱着沈明月的脖子，“哦...”
　　沈明月柔声哄道，“醒了就起来穿衣服吧。”
　　“唔...我好累，不想动。”梁若芷嘟着嘴巴撒娇，反正昨天该做的两人都做了，“你帮我穿好不好。”
　　沈明月咽了下口水，这真是太考验定力了，“好。”
　　抱起梁若芷坐着，梁若芷身似无骨般紧贴着沈明月的身体，让抬手就抬手，让动脚就动脚，乖巧的让沈明月手指微动，只想...
　　早晨的欲/望还是比较强的，又欺负了一番梁若芷之后，梁若芷累的根本就不想动，沈明月替梁若芷穿好衣服，让她像树懒一下挂靠在自己身上，带着到了客厅，伸手投喂梁若芷吃早餐。
　　吃完早餐又带着梁若芷坐到了副驾上开车到林熙家。
　　没办法，把人折腾得眼皮根本就翻不上去，沈明月也不放心让梁若芷一个人出去，只好自己当司机，反正跟林熙也认识了这么久，应该不会介意梁若芷多带一个家属跟她们一起出去。
　　到林熙家，直接喊林熙下来，对于沈明月的出现，林熙一点都不意外，只是看到梁若芷带着眼罩昏睡在副驾驶上，好奇的多看了几眼，一眼就看到了脖颈上完全不遮挡的亲密痕迹。
　　林熙，“...”我是想让你们陪我走出心结的，为什么要对我这么一个暂时是单身的狗。
　　沈明月按照林熙给的地址，开车到了另一个她不常去的地方，到了之后才发现，目的地是墓园。
　　作者有话要说：
　　实在是很很很很抱歉
　　因为第一次写这种情节
　　想了好久都不知道怎么写
　　emmmm久等了
　　看来以后要多写练练手才行
　　顺便请个假呀...明天我要去旅游啦
　　去重庆，玩一个礼拜
　　如果晚上早休息的话，会用手机更哒
　　哭唧唧可能要断更一个礼拜了


第46章 帮忙
　　林熙把手里的百合放到墓碑前，从口袋里拿出纸巾擦了擦碑上的灰尘，也不管地上脏不脏直接就坐了下来，打开一同拿来的塑料袋，拿出两瓶啤酒，刺啦一声拉开易拉罐，一罐放到碑前，一罐自己喝。
　　这个地方，只有到了顾淮忌日的时候，林熙才会来。
　　顾淮，就是这个墓碑的主人。
　　林熙和顾淮是从出生就认识的，爷辈都住在一个大院里，年纪相仿又都喜动，两个小机灵鬼凑到一起，上到爬树下到挖洞全部都干过，从幼儿园开始，两人就是同桌，一直到了高中，很大一部分原因是因为林家父母和顾家父母跟学校那边打过招呼。
　　两小无猜，有什么秘密都会互相说，比自己的父母还要亲近。
　　林熙抿了口啤酒，笑了下对着墓碑说，“一眨眼就已经八年了呀，小淮，时间好像过的好快啊。”
　　看着墓碑上那清秀笑的灿烂的黑白照，林熙伸出手指摸了摸，满脸怀念，想到照片的主人已经不在了，眼中又划过几分悲痛，“每次都觉得好神奇，怎么好好的人，一下子就死掉了呢。”
　　“你现在在天上，过的好不好啊，我这次来的太急了，也没带什么好吃的给你，下次等你生日的时候，我再让清姨给你做你最喜欢吃的菜，你不是一直都很喜欢她做的饭吗？我跟你说，这些年清姨的手艺，真的是越来越好了，每次吃她做的菜，我都要再把盘子给舔一遍才行。”
　　林熙叹了口气，“可惜你已经起不来吃了啊，清姨一直都叨叨我吃的没你多，我还记得啊，以前你一个人可以吃四碗饭呢，每次吃完都要让清姨到处找消食片给你才行。”
　　“对了啊，你还记得那个小胖子吗？对啊，就是我们初中的时候，坐在我们前面的那个小胖子，前段时间我又碰到他了，我跟你说，他现在完全变样了，都成一个大帅哥了，又高又瘦，还白白净净的，我跟他聊天的那点时间，就有经过的小美女上前来找他要电话号码，哈哈哈是不是想不到啊。”
　　“他问我啊，怎么没看到你，我猜他一定是出国太久了，连你都已经悄悄躺地里这件事都不知道了，他还问我现在有没有对象，我说有啊，嘿小淮我跟你说，那时候他的眼睛亮光都暗了，我敢打赌那小胖子肯定是想跟我表白，我就说了啦，我的魅力肯定比你大。”
　　“我对象啊，我之前一直都有跟你说过呀，不知道你还记不记得，不记得没关系呀，我再来跟你说一次，她叫叶多多，是个很温柔的人，平时无论做什么都不让我动手的，还很听我的话，我让她去东她绝对不会去西的，怎么样，羡慕吗？”
　　提起叶多多，林熙神情都上扬了几分，很快脸上挂着的笑容又不见了，语气里满是惶然，“可是，小淮，她要跟我分手了，她说我不爱她，她说要离开我了。”
　　‘“这个大骗子，说好的要照顾我一辈子，说好的不忍心看我哭，说好的不会提分手两个字，说好的...说好的等我的，可是现在却又放开我自己先走了。”林熙眼眶红了几分，心脏的位置一直抓着疼。
　　“这个大骗子，小淮，你说，是不是她的错，她居然真的信了，我们曾经在一起过，不，不止是多多吧，所有人都真的信了，小淮，你说我们当年，演技是不是很好，你说如果我不去画画，去演戏的话，应该现在也能拿几个影后奖回来了吧。”
　　林熙喝了一大口啤酒，看着顾淮的黑白照，哽咽着继续开口，“其实还是我的错吧，妈妈说的没有错，是我一直龟缩不前，多多也不是没等我，等了我那么久，我连一步都不肯迈出，所以她离开还是可以原谅的吧？可是...可是小淮，我不想她离开啊，我不想跟她分手，我也许可以理解，你当年说，很难受心很痛是什么滋味了。”
　　把最后一口啤酒喝进肚子里，林熙咬咬唇，“小淮，你说，我是不是也应该，试着向前走一步？”
　　“叶多多，这么好的人，我想小淮你看见了也一定会喜欢的，但是不可以，多多是我的，所以你不可以动她哦，这么好的人，怎么可以就这样让她跑掉呢，所以，小淮，你会原谅我的是不是？是了，你也跟我说过，如果我遇到了真的很想在一起的那个人，那我们之间的约定，就可以不算数。”
　　“多多她就是，我很想，很想，很想在一起的那个人，小淮，你会祝福我的对不对？”
　　“我想要试着走出你帮我设的保护圈了，就算外面很多坑坑洞洞，我还是想走出去，走到那个人温暖的怀抱里。”
　　“小淮，下次我把多多带过来，给你见见面好不好？你不说话我当你答应啦，你也相信我可以把人追回来的对不对？”
　　--
　　梁若芷靠在沈明月身上，不住的打哈欠，沈明月一手揽着梁若芷的肩膀，另一只手帮她按摩着腰间的位置。
　　“认识了林熙这么久，她还是第一次带我来这个地方。”梁若芷眯着要睁不开的眼睛看着前方蹲坐在墓碑前的人。
　　“里面那个人就是多多口中说的那个人吗？”沈明月也不太清楚具体的情况，听多多和林熙两人说的，也凑不出个完整的故事。
　　“是吧，我也不知道，死去的人，林熙又来这里，那就应该是那个人了。”梁若芷摇了摇头，又打了个哈欠，眼角渗出些生理盐水，抬起手指擦了擦，想到导致自己这个模样的罪魁祸首，又有气无力的瞪了眼沈明月。
　　沈明月看着这可爱的模样，乐的笑出了声，吧唧一下亲了亲梁若芷的脸颊，说出的话是道歉但是语气里又满含着戏谑，“抱歉，我是第一次，没轻没重的，以后多试几下找到感觉了肯定不会这样了。”
　　“你还多试几下！”梁若芷吓得想离开沈明月的怀抱，但是被人揽的紧紧的，没法只好转过身子推了推沈明月的肩膀，“你是饿鬼投胎吗？都说了不要你还...你还...”接下来的话梁若芷觉得太羞耻了没说出口，脸蛋都红了几分。
　　“明明是你夹着我不让我出来的呀。”沈明月满脸无辜的说，凑近了些在梁若芷耳边吹了口气，“还求我...不要停。”
　　“你胡说！！”梁若芷瞪大了眼睛，实在想不出来沈明月居然这么厚颜无耻的颠倒事实，“我...我明明是说，不要，停，让你停，不是不要停。”
　　“对啊，不要停。”沈明月眨了眨眼睛，眼眸中满含笑意，眼见着梁若芷脸红的快要跟蒸熟的虾一样了，也不逗她了，笑了声，“好啦好啦，下次你说停，我就停，好不好。”反正只要是不要停那就不要停。
　　梁若芷低眉看着沈明月的锁骨，手指卷着她的衣摆处，支支吾吾着开口，“下次...下次我来好不好？”
　　“恩？你来什么？”沈明月知道是什么，就是想让梁若芷开口。
　　“我...我...*（）……￥”梁若芷略了过去。
　　“说慢点，说太快了听不清。”伸手揉了揉梁若芷的脑袋，沈明月笑着说。
　　“我说，下次我来，你就躺平让我上就好了。”
　　“哦～可以啊。”沈明月说完，就看到梁若芷抬起头满眼期待，虽然不忍心但是还是继续开口说，“可是，你不是跟徐老师打赌，输了吗？”
　　“打赌？赌什么啊？”梁若芷一时之间没想起来，什么时候跟物理徐打赌了。
　　“徐老师跟我说了，要是你在教师节上中了奖，那今年，都得，当受呢。”沈明月啄了下梁若芷微张的嘴唇，又叹了口气，满是可惜的说，“徐老师可是千叮万嘱，让我督促你完成这个赌约的，所以，下次可能也不能你来了。”
　　“...”梁若芷压根就忘了这回事，而且这种闺房之事，为什么物理徐要把赌约跟沈明月说啊啊啊啊啊！！！再次抬头可怜兮兮的看着沈明月，“小明～”
　　尾音还颤了颤，让沈明月不由自主的想到了昨天晚上梁小猫在自己身下不停喊自己的情景，喉咙一紧，不等梁若芷再开口说第二句话，就直接堵了上去，勾着梁若芷跟自己一起回忆昨晚的唇舌交缠。
　　林熙站了起来，深深的吸了口气，又呼了出来，拍了拍屁股上的灰尘，露出几分释怀的笑意，对着墓碑上的顾淮黑白照说，“小淮，那我先走啦，下次等你生日的时候，我再来看你。”
　　顾淮的生日，就是她的忌日。
　　把地上的啤酒拿起来侧了侧瓶身把里面的酒倒出来，再把瓶子放回地上，松了口气，好了，现在要轮到她回去追妻了。
　　走近了沈明月和梁若芷两人，林熙看见两人亲的好不忘情，都忘记这里是墓园了，虽然没人，但是也许会有鬼啊，林熙轻轻咳了一声。
　　梁若芷原本什么也没听见的，就只听见两人越发厚重的呼吸声以及口腔里水啧啧的声音，忽然听见几声特别响亮的咳嗽声，梁若芷也因此拉回了神智，手一用力就推开了沈明月，侧头看见林熙满脸看戏的神情，抬起手背擦了擦嘴角还残余的痕迹。
　　沈明月没有梁若芷的表现那么慌张，甚至还伸出自己的舌头舔了舔自己的嘴唇，满含笑意的看着梁若芷手忙脚乱的理着衣服和头发，耳边又传来林熙咳嗽的声音，沈明月才把视线移到林熙的身上，挑了挑眉，“完事了么？”
　　林熙呵笑了声，“你们亲的这么入迷，我都站这里看了你们半小时了，居然都没完，行啊，都不介意是在哪里就直接上嘴了，那要是在室内你们俩是不是就要脱衣服干上了。”
　　梁若芷，“...”明明才几分钟好不好！！
　　沈明月笑意更深，满脸意味深长，对着林熙示意了一个你懂得的表情，“彼此彼此。”不要以为她不知道上次吃火锅，林熙和叶多多两个人跑出去干嘛了。
　　梁若芷上前拉住林熙的手，也不管刚刚尴尬的场景了，“熙熙，别胡说，对了，那边那个，是...那个人吗？”
　　林熙笑了下，点点头，“是啊。”
　　梁若芷顿了下，才继续开口问，“所以，你真的是现在都还没有放下她？你放不下人家当初为什么要接受多多啊！”
　　林熙无奈的叹了口气，“不是你们想的那样的。”
　　“那是怎么样的？”梁若芷不懂，怎么感觉这么多弯弯绕绕啊。
　　“先找个位置坐下来再说吧。”林熙满眼坚定，“事情不是你们想的这样的，也不是多多想的那样的。”
　　沈明月摸了摸下巴，眯了眯眼，眼中划过几分精光，有故事？
　　--
　　顾淮和林熙是从小玩到大的好闺蜜，对方有什么心事，另一个人都能很快察觉出来。
　　上了高中，因为父母的安排，两人又继续当起了同桌，好像很多事情都在往正常的轨迹上走，正常的上学正常的放学，如果不是那天周末约好了要跟顾淮去看电影，打电话没人听，结果等到电影结束了顾淮都还没来，林熙直接去顾家找她，她都不会发现，自己的好朋友，居然隐藏着这么大一个秘密。
　　林熙有顾家的大门钥匙，顾淮也有林家的大门钥匙，已经很多次林熙是直接就开门走进顾家找顾淮的，这一天林熙也是一样这样做。
　　喊了两声小淮都没人听，走上楼听到二楼处传来好几声呻/吟的声音，林熙不知道这意味着什么，只以为顾淮是出了什么事，急忙跑上去，顾淮的房间没有锁上门，林熙轻轻一推，就能清晰的看到，房间里面发生的一切。
　　顾淮浑身赤/裸的躺在床上，脖子处，胸处，甚至是大腿处，都是斑驳的痕迹，听到门口处传来的声响，似乎是因为看到了林熙，双眼瞪大，眼中是慌乱无措。
　　顾妈妈的手还放在顾淮的身下，与顾淮不同的是，身上还穿着衣服，只是衬衫的扣子完全解开，下身没有穿裤子，仅穿着一条黑色蕾丝的内裤，看见了这个小了自己很多的顾淮的好朋友，手急急忙忙的缩了回来，掀过旁边的被子，盖在了两人身上。
　　顾淮张了张嘴，刚刚因为被折腾久了，声音也有点沙哑，“熙熙...”
　　林熙已经忘记了当时自己是怎么关上门然后离开房间的，坐在一楼的客厅上，双手撑在自己的膝盖上，坐的挺直，满脑子都是浆糊。
　　楼上的顾淮和顾妈妈很快就穿着整齐的走了下来，顾妈妈朝顾淮看了一眼，顾淮点了点头，顾妈妈不做声的离开了顾家。
　　顾淮走近了林熙旁边坐下，明显感觉到了林熙浑身僵硬，顾淮也不敢伸手去搂住林熙像往常一样嘻嘻哈哈，沉默了好一会儿，才开口说，“熙熙，你都看到了是吗？”
　　林熙抬起头，满脸复杂，眼中都是疑惑，明晃晃的在问顾淮到底在做些什么，“恩。”
　　“你是不是不打算要我这个好朋友了，我们以后都要做陌生人了是吗？”顾淮红着眼睛看着林熙。
　　林熙一下子也慌了，手忙脚乱的不知道怎么办才好，“别，别哭啊，我，我没有说不要你这个朋友，只是...只是我不懂，你们为什么要这样做？”
　　顾淮擦了擦溢出来的眼泪，抓住林熙的肩膀，扑到她身上，闷闷的说，“熙熙，妈妈不是我亲生妈妈，你是知道的。”
　　林熙点点头，顾妈妈是顾爸爸后来娶回来，顾淮的妈妈在她刚出生的时候就已经死去了，现在的顾妈妈很年轻，也才二十六岁，但是却比顾淮和林熙大了十岁，到现在林熙还是不敢相信，刚刚看到的一切。
　　顾淮继续说，“我喜欢妈妈，从她嫁给我爸的第一天起，我就控制不住的喜欢她，我也不知道为什么，就是喜欢上了她，有时候晚上我听见我爸跟妈妈上/床的声音，我脑海里想的都是自己跟妈妈做/爱，熙熙，你说，我是不是个变/态。”
　　林熙不知道要怎么说，站在外人来看，顾淮的确很像一个疯子，居然觊觎着自己爸爸的老婆，但是站在从小玩到大的好朋友来说，顾淮是真的栽进去了。
　　可是这是不对的啊，林熙说，“小淮，顾爸爸，知道这件事情吗？”
　　顾淮使劲的摇头，拧紧了眉头，“这件事情，不可以被我爸知道，他不会打死我，但是会打死妈妈的。”
　　“顾妈妈，她也是喜欢你的吗？”林熙张口说出顾妈妈三个字，却突然觉得这三个字怎么说怎么别扭。
　　听见顾妈妈，顾淮满脸怀春，笑得嘴巴都要列上眼角了，“妈妈也是喜欢的，要不然我们也不会这样子说，妈妈说她一开始是喜欢我爸的，但是却发现实际喜欢的那个人是我。”
　　这件事听起来很扯，林熙却不得不相信，因为她想不到其他更合理的理由，可以促使顾淮和顾妈妈发生关系。
　　不管怎么说，顾淮是自己唯一的好朋友，她怎么做，林熙做不到太多的干扰，甚至有时候还需要提供一些帮助。
　　从林熙知道了顾淮和顾妈妈之间的关系之后，每次林熙到顾家，看着顾爸爸离开去上班，顾淮和顾妈妈两个人黏糊在一起二人世界的时候，林熙都觉得深深的愧疚，她也是一个帮凶啊。
　　钉子打了在墙上，是很难再补回原来无暇的模样的，顾爸爸终于有一天发现了端倪，拿着顾淮还没来得及收起来的笔记本狠狠的摔了在地上，“你这个不孝女，说，你里面写的人到底是谁？”明明才高一，就已经发生了性关系，而且看笔记本上写的，不止一次，顾爸爸真的是要气疯了，只不过看来看去都没看出来那个人到底是谁。
　　顾淮瞪大了眼睛，浑身颤抖，顾妈妈站在顾爸爸的身后，手脚发硬，只是慌张的看着顾淮。
　　顾爸爸看顾淮死活不肯张嘴，从杂物房里拿出一根棍子，直接就往顾淮身上砸，“我让你乱跟别人发生关系，还以此为荣是吧？你才几岁啊？十八岁毛都没长齐，真的是气死我了，快说，那个人到底是谁！”
　　顾妈妈哭着拉住顾爸爸的手，想阻止顾爸爸打顾淮的行为，但是顾爸爸却一把把她推开，扭头凶狠的对顾妈妈说，“别拦着我教女。”接着又转身继续拿起棍子往顾淮身上砸。
　　顾淮知道她不可以说出来，因为一旦说出来，她就永远都不可能看见顾妈妈，死咬着嘴唇，摇着头闷声承受着顾爸爸的揍打。
　　是真的很痛，痛到顾淮觉得自己就要这样死去了，在意识昏迷的前一秒，顾淮看到了大门处冲进来的人，听声音，是林熙，然后一下子就昏死了过去。
　　顾淮再次醒来的时候，睁眼看去没有自己想看见的人，心底满是失落，留意到了自己的好朋友林熙就趴在床边，因为自己醒来的动静，林熙迷迷糊糊的抬起头，看见顾淮，立刻清醒过来，急忙的问顾淮感觉怎么样，顾淮苦笑着摇摇头，林熙还是喊来了医生再检查一次。
　　顾淮问林熙之后怎么样了，林熙一言难尽的支吾了下，说自己承认了顾淮笔记本上写的另一个女主角是她，顾爸爸才肯停手，只是一脸难以置信的看着林熙，林熙才有机会喊来120。
　　因为林熙的承认，不止是顾家，连林家都知道了这件事，他们两家人怎么都想不到这两人从小玩到大，连裤子都可以穿同一条，居然最终演变成这样的关系。
　　顾爸爸对于另一个女主角是林熙反而似乎更能接受，林家也莫名的默认了林熙和顾淮两人的关系，但是事实的真相却只有她们三个人知道。
　　顾淮、林熙和顾妈妈。
　　对外顾淮和林熙在一起了，林家和顾家走的更加亲密。
　　对内，顾淮和顾妈妈偷偷摸摸的继续之前的行为，林熙已经不止一次替这两人站在门口看风了。
　　这样的行为是不对的，林熙知道，顾淮知道，顾妈妈更是知道。
　　所以顾妈妈之后，最先提出了退出。
　　顾淮死活不肯，一边哭着求顾妈妈，一边自欺欺人两人还是跟以前一样。
　　终于在无数次顾妈妈跟顾爸爸一起睡，晚上刻意不关门传出来的让人浮想联翩的声音，顾淮忍受不住了，直接大病一场，再之后，整个人变得沉默寡言，跟林熙说话，也只比旁人多了两句，对于顾爸爸和顾妈妈的问候，顾淮一句都没搭理。
　　所有人都来问林熙，顾淮为什么会这样，所有人都在责怪林熙，是不是因为她顾淮才这样的。
　　林熙没有否认，就这样默默的承下来了一切。
　　最后一个爆发点，是顾淮跟顾妈妈单独说话，不让林熙旁听，林熙到现在也不知道顾淮和顾妈妈当时到底说了些什么，只知道当天晚上，林熙在守着顾淮不小心睡觉了之后，耳边传来一声很大的惊呼，“有人跳楼了！”
　　林熙醒来看不见床上本应躺着的顾淮，惊得到处找，都没找到，外面闹哄哄的，一直在说，“跳楼了。”“死得真惨，还这么年轻，怎么就想不开呢。”
　　林熙麻木着走到窗边，往下看，是那件顾淮很喜欢穿的漂亮的淡黄色连衣裙，她说是因为顾妈妈很喜欢这件衣服，所以她也很喜欢。
　　走到楼下，因为就在医院，很快就有人围了起来，医生也在旁边一直摸着躺在地上的人，林熙推开人群走进去，走近了，看见顾淮还没闭上的眼睛，嘴角还挂着笑意，挂着一口气，看见了林熙，张了张嘴巴，林熙知道，顾淮在喊她。
　　哭着扑到地上，不敢用力去触碰顾淮，她怕一不小心，就把这个易碎的娃娃给碰坏了，“小淮，小淮这是开玩笑的是吗？小淮。”
　　“熙...熙，不要哭，我，我觉得，我得到了解脱。”顾淮虚弱的说，她感觉心肝脾肺肾都完全移位了，很痛，却痛不过心带来的疼痛。“熙熙，不要跟他们说，我和她的事情，好吗？”
　　林熙哭崩了使劲点头，“我不说，我不说，你好起来好不好？”
　　顾淮笑了笑，这是她这么久以来，最真情实意的笑容了，“熙熙，好可惜啊，我看不到你喜欢的人了，说好了要一起穿婚纱一起结婚一起走进礼堂的，没想到我要先走一步了。”
　　“不会有事的，我们还可以一起穿婚纱一起嫁给喜欢的人的，小淮，你不要胡说，你还可以活到一百岁的，快吐口水再说过。”林熙跪趴在地上，与顾淮同一水平线上，也不管地上脏不脏，脸上的眼泪根本就擦不完，伸出手颤抖着摸顾淮的嘴角，想要擦掉她吐出来的血。
　　“熙熙，如果你以后遇到了你很想在一起的那个人，不要像妈妈一样，不要像我一样，要自己尽力去争取，好吗？到时候就算把所有的事情都说出来，我都不会怪你的，但是在这之前，我们先保守这个小秘密，好不好。”
　　“好，好，我答应你，小淮，你不要睡，医生就在旁边，不要睡，你不能就这样走掉了，小淮。”
　　“熙熙。”顾淮艰难的把自己的脸朝上，看着漆黑的天空，闪烁着几颗明亮的醒醒，嘴角又翘了起来，眼皮止不住的要闭上，语气越来越低，“我啊，真的不想...再这样下去了，好累，好累，好累...”
　　林熙瞪大了眼睛看着顾淮闭上的双眼，伸出手在她鼻下探了探，没有了呼吸。
　　旁边的医生叹了口气，拍了拍林熙的肩膀，“节哀。”
　　林熙使劲摇着顾淮，似是想要把顾淮给摇醒，被摇的人却怎么都没动静，林熙抱着顾淮的头揽到自己的怀里，后脑勺上流出的血蹭满了林熙的手掌。
　　林熙不喜欢顾妈妈，不止是因为顾淮，还因为顾妈妈很自私，自私的在一味的玩弄别人的感情。
　　梁若芷坐在林熙的旁边，惊讶着问，“所以你没有跟顾淮在一起？”
　　林熙抿紧了嘴唇，把心底压了很多年的事情说出来，说不舒坦那是假的，自己一直都是被扯进漩涡中的人，“恩。”
　　沈明月皱起了眉头，“那你为什么不跟多多说清楚？”
　　林熙深吸了几口气，低头说，“我怕。”
　　“你怕什么？”梁若芷问。
　　林熙没说话，沈明月替她回答，“你是怕多多跟顾妈妈一样，玩弄顾淮的感情那样玩弄你？”
　　“林熙你疯了吧！多多哪里像是玩弄别人的人了！”梁若芷使劲拍了下林熙的脑袋。
　　林熙扁着嘴，委屈着说，“我知道多多不是那样的人。”
　　“那你怎么会老是吊儿郎当的！哎真的是，不想说你了。”梁若芷嫌弃的离开了林熙旁边的座位，转而坐到沈明月的座位旁边，沈明月顺势环住了她。
　　“多多真惨，这么多年了，被一个人渣当做了备胎。”沈明月挑挑眉对着林熙说。
　　林熙抬头使劲摆手，“我没有把多多当做备胎！！”说完气势又下了去，“我只是...我只是，还没准备好。”
　　“你要准备什么啊你？我说你干脆准备给多多的嫁妆好了，你不想要大把人想要，还等你准备，你准备完了我跟小明早就百年归老了！”梁若芷怒骂了林熙一顿。
　　林熙抿紧了嘴唇没说话，桌子底下的手也紧紧的抓着裤子。
　　“那你打算跟多多说清楚吗？”沈明月问。
　　“要说的。”林熙紧张的看着沈明月和林熙，“但是我要先准备一样东西，之后我想让你们帮我。”
　　“帮是肯定要帮的，只是到时候熙熙你可得报答我们才行。”梁若芷靠在沈明月身上笑嘻嘻的说。
　　沈明月无奈又宠溺的拍了拍梁若芷的脑袋，“别闹。”旋即抬头对着林熙说，“你现在准备的东西，需要我们帮忙吗？”
　　林熙摇了下头，松了口气，“不用。”她多怕沈明月和梁若芷不肯帮她，听她们刚刚说，看来之后要做的事情，好办多了。
　　沈明月趁着梁若芷和林熙都没注意的间隙，打开微信，点开了叶多多的聊天框，直接把一段录音发了过去。
　　帮是肯定要帮的，多多是自己的朋友，没理由这点故事也要瞒着她的。
　　作者有话要说：
　　啊哈哈哈哈其实我已经回来了
　　至于昨天和前天没更新
　　emmm不想说是在填那本《爱她就欺负她》的坑
　　然后现在又要回来填这个坑啦
　　感谢：柚子味の诗 砸的地雷
　　爱你呀么么哒，嗯啊
　　猜猜之后林熙要怎样才能哄回多多？？
　　（脱光打包就能哄回了）


第47章 报名
　　梁若芷洗完澡，穿着睡衣就直接趴了在床上，昨晚累得要死今天还出去了一趟，现在浑身上下都酸痛，哪儿都不舒服。
　　看见沈明月捧着书走进来，抬了抬下巴吩咐道，“沈老师，快过来帮我捏两下。”
　　沈明月抬眸看了看，梁小猫一副有气无力的样子，嘴角翘起笑了下，走到床边把手上的书放到床头柜上，再把架在自己鼻梁上的金丝眼镜取了下来，跪坐到梁若芷身旁，伸出两手揉捏起她的肩膀。
　　“客官，这力度可还行？”
　　下巴枕在双臂上，梁若芷眯着眼舒坦的点点头，这简直是比按摩椅机器按摩舒服上百倍啊，“可行可行，再往下几分，嘶，对对对，嗳沈老师，你说熙熙能和多多复合吗？”
　　这已经不是梁若芷第一次问沈明月这个问题了，沈明月认真的帮梁若芷揉捏着肩膀上僵硬的地方，做老师，经常要抬手写黑板字，有时候改试卷什么的都要低头，很容易得颈椎病，“能的，放心。”
　　“不过我说啊，熙熙也真的是太傻了，莫名其妙帮人家背锅还不行，连人家死了还得帮人家守着秘密，啊呸呸，我不是说顾淮不对，只是说熙熙是个傻子啊。”梁若芷枕着自己的手臂，闭着眼睛舒服的享受着沈明月的‘关照’。
　　“这事也不能完全说是熙熙和顾淮的不对，最主要的还是出在顾妈妈身上。”沈明月应答着梁若芷的话。
　　“那个顾妈妈，也不知道顾叔叔是怎么瞎了眼的，居然娶了这么个女人回来，不过听下午熙熙说，那个女人最终还是被顾叔叔赶出了家门，好像是因为给顾叔叔戴了绿帽？啧啧，我觉得这样都算是便宜了她了。”梁若芷气愤的说。
　　“恩。”沈明月点点头，继续专心的帮梁若芷按摩，从肩膀顺着往下来到了背脊处。
　　“这个顾淮也是，跟顾叔叔一样也是瞎了眼，居然喜欢上这么个女人。”
　　沈明月听梁若芷越骂越生气，轻拍了下她的肩膀，提醒道，“若芷，人家已经不在了，就不要说这种话，尊重一下别人。”
　　梁若芷嘟囔了几声，沈明月没听清楚，料想也是在骂她，凑到她耳边问，“梁老师，舒服么？”
　　梁若芷点点头，表示很满意，“沈老师，我看你不要去当老师了，干脆开家按摩店，专门做马杀鸡更好，这手艺也太厉害了。”
　　沈明月挑了挑眉，“哦？马杀鸡啊？看来梁老师经常去外面做啊，这么了解外面的手艺。”
　　“哪儿有啊，就跟熙熙去过两三次，不过说真的，她们的手艺真的没你好，给钱去外面按摩，有一次服务的人长得不好看，手又粗糙，摸上来我鸡皮疙瘩都要起来了，还是后面熙熙推荐去的那家好，小姐姐人美声甜，整个人柔柔弱弱的，按摩的时候还使劲问我力度行不行，舒不舒服，服务态度真的忒好了。”梁若芷扳着手指在数，“下次还要再去那家才行。”
　　沈明月原本挂着的笑容渐渐消失，面无表情，语气却还是含笑着问梁若芷，“我还没试过在外面按摩，梁老师可以跟我说一下，在外面按摩是怎么样的吗？”
　　梁若芷惊呼，“你居然没出去按摩过！你还是一个新世纪的人吗？沈老师我跟你说，不一样的按摩店，客户体验都是不一样的，那种路边的就千万不要去，我知道的也不是很多，都是别人告诉我的，改天我整理出来给你去享受一下啊！对了，去按摩的时候，一定要试一下那个全身精油按摩，是真的很舒服！我第二天起床，整个人都神清气爽的，越说越想再去按一遍，沈老师不如我们改天去试一下吧？”
　　感受到了自己背上舒服的来源消失，梁若芷往后侧了侧头，疑惑的问，“沈老师，怎么停下来了呀，很舒服耶，继续呀。”
　　沈明月冷笑了声，不过因为角度问题，梁若芷没法看到沈明月脸上的不悦，只能听见她开口说，“梁老师稍等下，我去拿点东西，一会儿再为你服务，让你更加舒服。”
　　不知道为什么，梁若芷总感觉沈明月说出来的话凉凉的，让她不禁抖了抖，听到‘舒服’两个字，又开心了起来，催促道，“那你快去快回，今天可真的累死我了。”
　　沈明月回来的时候，手里还拿着一小瓶东西，不等梁若芷开口问，就直接欺身压了下来，堵住了她要开口的嘴。
　　“唔唔”几下也没法推开身上这莫名其妙就发春的女人，梁若芷反而被勾得头昏脑涨的，原本推拒着沈明月肩膀的双手也揽上了她的后颈。
　　待两人分开时，还牵扯着几根银丝，梁若芷喘了几口气，清醒了下便发现身上穿着的上衣扣子早已被解开，洗完澡没有穿内衣的习惯，两座山峰明晃晃的跳跃了出来，白雪当中一点红。
　　梁若芷脸色红润，单手虚虚的遮掩着胸前的风光，轻咬着下唇，眼神飘忽偶尔扫过沈明月的脸时又迅速移开。
　　好一个欲拒还迎。
　　沈明月眼眸更深了几分，手指蠢蠢欲动，又被自己制止住。
　　还不是时候。
　　“梁老师刚刚提过按摩甚是让人舒服，特别是全身精油按摩，是吗？”
　　梁若芷愣愣的点了下头，似是不知沈明月为何突然提起这个。
　　沈明月魅惑的勾起了嘴角，微眯着眼，从旁边拿过刚刚进来时拿进来的瓶子，慢斯条理的扭开瓶盖，低沉着开口，“小的也想学习一下，这让梁老师如此记挂的全身精油按摩，到底是个怎么样的，既然梁老师有亲身经验，不如就亲自来教导一下，小的手艺对不对，好吗？”
　　梁若芷吓得汗毛都立了起来，双手紧捂着自己，想往后退几分，却被沈明月用双腿夹紧了腰际，使劲扭了扭腰，也挣脱不开，明明看着沈明月没用几分劲啊！慌张的开口说，“沈明月！沈老师，小明，我...我没试过这个全身精油按摩，刚刚是我胡说的，不要玩了好不好？之前去按摩的时候，那个小姐姐就摸了下我的背，我都吓得整个人都弹起来了，只精油按摩了背部，小明，先放开我好不好...”
　　沈明月扭开了盖子，放到了床头柜上，意味不明的“恩”了一声，单手把梁若芷两手举起，右手拿着的小瓶子微微侧了侧，里面晶亮的液体一滴一滴的流了出来，滴到了梁若芷那峡谷的中央，感受着梁若芷因为被冰冷的液体触碰身体而情不自禁的颤抖，沈明月又开口说，“小姐姐？”
　　梁若芷想挣脱开来，却怎么都使不上劲，皱着眉头眼睛湿淋淋的看着沈明月，“是老阿姨，老阿姨，只有你是小姐姐，小姐姐放开我好不好，这个好凉。”
　　“哦？凉吗？可是我还没学会怎么全身按摩啊，难道外面按摩店里的精油就不凉吗？梁老师，既然你说了，让我开家店做马杀鸡，不如就让梁老师先试一下，我们沈家专门的马杀鸡效果怎么样？”沈明月往自己手心倒了点精油液体，把瓶子放到一边，双手搓了搓，匀开了之后，直接抚上刚刚把液体滴落到梁若芷身上的位置。
　　温热的掌心触上微凉的肌肤，梁若芷情不自禁的嘤咛了一声，双腿夹紧，抬起手想推开这个作恶的人，使不上劲，手臂都是软绵绵的，“沈明月！你...你快起开！”
　　沈明月低笑了声，掌心顺着侧峰左右上下滑动，却偏偏不肯登顶去宠幸那孤傲的一点红，偶尔手掌不小心划过那顶峰，引来身下的人止不住的颤抖，更是勾得沈明月越发兴奋。
　　梁若芷憋着的呻/吟，沈明月偶尔的低笑，以及手心与白皙的肌肤滑动所发出的令人耳红面赤的声音。
　　沈明月的确看起来像是在认真的帮人全身按摩，如果忽视她的膝盖一直时不时的顶着梁若芷大腿间的位置那就更好了。
　　“小明...不要弄了好不好？真的好难受。”梁若芷低声乞求，眼神中满是无措，双手只能抓着沈明月的手臂，想让她停下来。
　　“外面按摩店的按摩，也是这样啊，嗯？怎么会难受呢？难道是我按摩的位置不对？梁老师，是这里需要再用力几分吗？”沈明月在梁若芷腰后侧摸了下，梁若芷立刻惊呼。
　　“那里不行！”
　　沈明月又低笑了声，那是梁若芷的敏感位置，语气满是疑惑的继续开口，“这里不对吗？那这里呢？”手往下几分。
　　“不……不行。”梁若芷紧咬着嘴唇，把要溢出的声音咽进肚子里。
　　“这里也不对吗？那怎么办呀，梁老师，不如你跟我说，要按摩哪里才是最舒服的好不好？你不说话，我也不知道要按哪里呀，是这里吗？还是这里？”沈明月的手指早已滑落到刚刚一直用膝盖挑逗的位置，顺着大腿内侧揉摸，偏偏不肯轻弄最中间那越发湿润的位置。
　　“小明，小明。”梁若芷颤抖着嗓音，摇着头，沈明月手指摸过的位置，都带给她惊人的感受，
　　“嗯？是哪里不舒服吗？梁老师你要告诉我，要摸哪里才行呀，学生愚钝，也没有在外按摩的经验，要老师你亲自教导才行，乖，跟我说，要按哪里。”沈明月耐着性子引导道，她自己也快忍不住了。
　　“恩……左一点，左，不行，过了，回来，对对，上了上了，下来，下来一点，一点就行了，沈明月，你故意的是不是！”梁若芷嗔怒骂道，直接伸出一只手拉过沈明月刚刚死都不听话的右手，准确无比的放到那个位置，舒服的叹了口气。
　　沈明月摸着那湿热的位置，暗暗的咽了下口水，压身上去埋到梁若芷的脖颈间，伸出鲜红的舌头舔了舔，轻轻咬住一块软肉后手指微微用力，梁若芷抱住沈明月的肩膀，惊呼出声。
　　第二天是周一，不用梁若芷吩咐，沈明月就自觉的找好衣服替梁若芷穿上 这回可是真的安安分分，不敢逾越半分。
　　面对梁若芷的横眉怒眼，梁若芷说一沈明月就一，梁若芷说二沈明月就二，低头哈腰服侍着梁大爷。
　　周一有升旗仪式，梁若芷站在班级队伍的最后面，腿软的厉害，腰酸的很，连着两天这样剧烈的运动，梁若芷觉得自己骨头都要散架了。
　　不停的打着哈欠，主席台上校长在讲些什么梁若芷也没听清楚，因此当班长方笙跑来找自己的时候，梁若芷还一脸懵逼的啊了好几下。
　　“老师，校运会快开始了，我们要开始准备入场仪式和报名参赛的选手。”方笙再复述了一遍自己刚刚说的话，“刚刚校长在台上说了，这个礼拜三之前，要准备好一切。”
　　梁若芷沉吟了会儿，一脸严肃的看着方笙，拍了拍她的肩膀语气深沉的说，“班长，这时候就要体现出身为班长的重要性了，这次校运会，我相信由班长你来负责，一定会更有趣，周三放学的时候把所有东西弄好再来找我。”
　　说完摆了摆手不等方笙的回答就离开了，刚转身又大大的打了个哈欠，揉搓了下眼角的泪水，心里狠狠的骂道：沈明月这个大猪蹄子，今晚死都不能让她进房睡。
　　方笙叹了口气，好吧，自己的班主任又当甩手掌柜了，能有什么办法？没办法啊，只能受了。
　　去办公室拿了报名表，又返回三班，刚好打铃，坐下来，就被旁边的人拉着衣袖在问，“你怎么那么晚才回来啊。”
　　方笙甩了甩手上的报名表，无奈的对着梁凉解释道，“去拿一下报名表呀，这不快校运会了嘛，而且周三就要上交，时间有点赶了，等下下课就要让他们来报名了。”
　　梁凉拿过报名表，看着上面几百年不变的运动项目，寻思着自己是不是要报个长跑，边想边开口说，“这事给体育委员做不就好了吗，哪儿要你这个班长负责，你是不是傻。”
　　方笙低眉想了想，觉得梁凉说的对，眼角瞥见老师已经走进课室了，伸手拿过报名表塞到抽屉了，轻拍了下她的脑袋，“上课了，还看。”
　　“嗷呜。”梁凉捂着被打的地方，微低着头满眼控诉的看着方笙，语气委屈，“你打我，好痛。”
　　明知道梁凉是在演戏，方笙还是忍不住去轻揉着刚刚拍打的地方，哄道，“我错了，下次不打你了，不痛哈。”
　　“我要吃糖才不痛。”梁凉开口说。
　　方笙微皱了下眉头拒绝道，“不行，现在是上课时间，不能吃东西。”
　　“我痛...我想吃糖。”
　　方笙，“...”
　　“我要吃糖...笙笙～”
　　真的是受不了梁凉这一脸祈求的撒娇样，方笙听得耳朵都要红了起来，手急忙的往抽屉里伸，摸出一个大白兔奶糖，放到梁凉的面前，“呐，快吃，不要让老师看到。”
　　梁凉亮晶晶的眼神看着方笙，摇了摇头，继续撒娇道，“我不，我要笙笙你喂我。”
　　方笙，“...”
　　“笙笙～”
　　方笙赶紧拨开大白兔奶糖的包装纸，捏着塞到梁凉的嘴里，“上课，别闹！”说罢坐直了身子扭头看向台上的老师认真听课。
　　梁凉舌头抵着大白兔奶糖，甜味顺着舌尖蔓延到心尖，看着方笙耳朵那掩藏不住的红润，就这样双手趴在桌子上下巴枕着手臂，微侧着头看着方笙。
　　哎笙笙怎么这么好看啊，真没想到笙笙原来是只小白兔，不经逗，不过这样的笙笙，真的很可爱。
　　坐在方笙和梁凉后面的两个同学，表示已经没眼看了。
　　自从换位置之后，这两人无时无刻不在的隐形撒狗粮，喂的他们俩都快要吐了。
　　班长，求你振作起来，不要这么受好不好！！！
　　下课铃一响，方笙就扭头无奈的对梁凉说，“小凉，上课可以认真点听老师讲吗？不要老是看我好不好。”看的她都没办法集中精神听课了。
　　梁凉眨了眨眼睛，很无辜的说，“你好看啊，而且这是数学课，你说了要帮我补习数学的，那我上课又听不明白，为什么不干脆点不听，等你来教我呢？这样总比上课的时候知一半不知一半这么难受的好。”
　　这理由说的方笙一点反驳都没有，哑口无言，梁凉更是嘚瑟的笑了起来。
　　方笙看着梁凉这肆无忌惮的哈笑，略有深意的看了她一眼，看来最近是皮痒了，要不是现在还没适应梁凉那撒娇式卖萌，方笙也不会那么不经撩。
　　恰好体育委员经过，方笙喊住了体育委员，把报名表递给她，神情自然的说，“班主任说让你周三之前搞好，你周三早上弄好之后就拿给我我拿去给老师。”
　　体育委员摸了摸自己刚剪成寸头的头发，第一次当体育委员，又听到方笙说是班主任吩咐的，欣喜的接过报名表，要知道除了体育课，平时都没啥事干的，这回好不容易有一件彰显自己体育委员身份的工作，自然是很开心了。
　　走上讲台扯着大嗓门就喊，“来了来了，校运会报名啦！咱们要为班争光，我先领个头，我报100米，谁还来？”
　　底下的同学听见报名，也围了上来，平时就喜欢运动的同学，抢先就跟体育委员说要报这个要报哪个，还有一些同学拉着自己的好朋友在犹豫要不要报名。
　　同学A，“我没试过跳高啊，你说我要不要去试一下啊？”
　　同学B，“去啊去啊，想去就去啊，跳高而已，我看那些人一跳就过了肯定很简单。”
　　同学C，“呵，就你那150的身高，还想怂恿别人去跳高，你跳了我估计连那根杆都够不着。”
　　同学B，“xxx，你是欠打吗？？有本事你来跳啊！那么多话说。”
　　同学A，“别吵别吵，有什么好吵的，我，我，算了我去报跳高吧！我觉得这次不报之后就没机会报了。”
　　同学D，“我也要玩跳高！我之前跳过，很简单的，yyy，放学的时候我们一起去练习。”
　　同学A，“好啊好啊。”
　　同学E，“我这么强壮，还是继续去铅球吧，高一那年我也参加了铅球，差点就拿第一了，被另一个胖子给抢了过去。”
　　同学F，“那我去跑800米！”
　　同学G，“体委体委，我要报名，跳远！对了这个跳远是不是还分立定跳远和跑跳啊？”
　　体育委员听着一圈人在七嘴八舌的说着，都听不清谁是谁了，摆了摆手让大家先停下来，“你们一个一个来，太吵了，我都不知道谁要报名了，按顺序来！100米除了我之外谁报？”
　　同学H，“我！”
　　体育委员，“好，接下来是200米。”
　　（）￥%……#￥%￥%
　　方笙看着台上闹哄哄的场景，歪了歪头看向旁边的梁凉，“你不去报名吗？长跑？”
　　“报啊，反正长跑又没人跟我抢，不着急。”梁凉自己又拆了一颗糖来吃，嘴巴含着，两腮被顶得鼓鼓的，跟只小仓鼠一样，看得方笙手痒痒想上手去捏两下。
　　“笙笙，那你不报名吗？”梁凉疑惑的问，平时都没看方笙有运动，难不成方笙是个体育渣？梁凉坏笑着看向方笙，低声的问，“笙笙，你该不会...是个体育渣吧？”
　　方笙瞥了眼梁凉，不知道为什么，梁凉莫名的觉得方笙眼里的意思是十足十的嫌弃。
　　“我看哪项没人报名，我再去填坑。”方笙说。
　　“你行不行啊？我怎么看都觉得你不像是那种十项全能的人，别因为自己是班长而强出头啊。”梁凉担心的说。
　　方笙心里不知道想到了什么，“咱们来打个赌？”
　　“...”总觉得方笙在谋划些什么奇怪的东西，梁凉一时之间不敢答应。
　　“怎么？不敢吗？没想到梁同学这么胆小。”方笙笑了下，在梁凉眼里那就是嘲笑。
　　可以，很成功的挑起了梁凉的胜负欲，“赌就赌！赌什么？”
　　“报名表上，没人填的，我去填了，然后校运会上，能不能拿第一。”方笙说。
　　“你别空口说大话啊，这种事，你居然也敢赌，方笙你是疯了吗？”梁凉惊道，要知道现在还不知道报名表上有什么项目是没人填的，这样子无疑是在闭着眼睛扔飞镖，飞到哪都不知道。
　　“恩...你就说赌不赌吧？”
　　“哼，还怕你不成，说吧，赌注是什么？”既然方笙一心求输，梁凉没理由揽着，微抬了下下巴问。
　　“就...赌，输的那个人要无条件的听赢的那个人做一件事情？”方笙摸着下巴，眼里划过一丝精光。
　　“那就这样好了，方笙，别到时候输了不认账啊！”
　　“当然不会。”
　　经过旁边听到两人对话的宣传委员对着方笙默默的翻了个白眼。
　　方笙看见了回以一个灿烂的笑容。
　　这是她们两个人都懂的意思。
　　作者有话要说：
　　感谢：柚子味の诗 又砸的地雷
　　哈哈哈来把脸伸过来给你吧唧响的亲


第48章 回家
　　校运会报名表上还剩下200米和400米没有人报，梁凉看着方笙把自己的名字填上去，忍不住开口问，“笙笙，你真的要报这两项吗？”要知道这都是要全程加速跑的赛事，而且按照往年的安排，一场是在上午，另一场是在下午，两个都报的话，够呛。
　　方笙“恩”了一下，签完自己的名字，拿起报名表，起身，摸了摸梁凉的脑袋，“坐着等我回来，放学我们去吃牛杂。”
　　梁凉还没反应回来，方笙就已经离开了课室。
　　等下去吃牛杂？想想口水都要流出来了。
　　“小凉，小凉？”
　　耳边传来罗展琛的声音，梁凉扭过头去，发现他就站在窗边对自己招手，“小凉，过来。”
　　“怎么啦，琛哥。”
　　罗展琛轻轻拍了拍她的额头，一副恨铁不成钢的样子，“还怎么了，我看你最近是跟某人同桌太舒服了是吧？连你外公生日都不记得了是不是。”
　　“生日！？”梁凉歪头想了想，外公的生日...好像就在这周六了！“哎呀琛哥，我哪儿会不记得呢，外公的生日在周六嘛，不过关你什么事儿呀，是我外公过生日又不是你外公过生日。”
　　“你还说！”罗展琛语调高了几分，引来了旁人的注视，又悄悄低头伸出食指弹了下梁凉的额头，咬牙切齿的说，“要不是你手机一直打不通，梁叔叔和梁阿姨都找不到你了，用得着来找我吗？你以为我很想来找你？？”
　　之前跟方笙打赌，期中考试年级第一，方笙毫无悬念的继续连冠，高甩了第二名罗展琛二十分，罗展琛要履行约定，不能跟梁凉单独相处，见面说话也不能超过三句。
　　这次是看准了方笙去了办公室，才敢来找梁凉的，身为一名言出必行的男子汉，打赌输了之后罗展琛就没有再来找过梁凉，当然这是在方笙在的情况下而已，方笙不在的时候，罗展琛还是会来关心梁凉的情况。
　　梁凉暗暗笑了几下，调皮的眨了眨眼睛，“emmm，我手机欠费啦，忘记给话费，琛哥你可以帮我冲一下话费吗？而且...咱俩那么熟，你就在隔壁班，过来通知我一下，还委屈你了是嘛？”
　　“我，我不是说委屈不委屈，那我这不打赌输了嘛，要是让方笙看见我又来找你了，她又该阴阳怪气的嘲讽我了，你说这人是不是神经病啊，明明知道自己是个学霸，进一班是分分钟的事，偏偏要待在你们三班，还要跟我打赌！小凉，你说，她是不是早就谋划好了，知道她肯定会赢，不行，这人太有心机了，小凉你还是离她远一点。”
　　“而且方笙这人，不知道为什么，对着她的时候，老感觉低她一等，明明我长的比她高啊，可是每次提起她的时候，我都感觉背后凉飕飕的，小凉你说，这人是不是自带空调啊，一靠近就觉得冷。”
　　知道方笙为什么不去一班的理由，也知道方笙为什么一对着罗展琛就散发冷气，梁凉笑的更开心了几分，眼睛都弯了了起来，语气甜糯的说，“琛哥，是你自己提出要打赌的啊，别什么都怪笙笙好不好，而且你技不如人输掉了，还在别人背后说人家坏话，你的教养呢？我是不是得跟罗叔叔说一下啊？”
　　摆出罗爸爸，罗展琛一下子就怂了下去，“别啊小凉！你不能这样子啊！明明我跟你从小认识到大，你怎么老是帮外人不帮我呢。”
　　看着一个大男人委屈巴巴的朝自己扁着嘴撒娇，不得不说...真的让人鸡皮疙瘩都要起来了，梁凉打了个寒颤，满脸嫌弃，“行了行了！那你也别老是说人家笙笙的话，你要向优秀的人学习才行啊，这么小肚鸡肠的，输了就输了呗，输了也不能输掉气度！来，给我挺直腰杆，说，我不怕方笙。”
　　罗展琛缩了缩脑袋，小心翼翼的说，“我不怕方笙。”
　　“你是不是个男人啊，说话这么小声的，挺直腰杆，气沈丹田，再说一次。”
　　罗展琛站直了腰身，眼神四处瞟了瞟，再次开口说，“我不怕方笙。”
　　“大声点儿。”
　　“我不怕方笙！”
　　“再大声点儿。”
　　“我不怕方笙！！”这一次罗展琛说出的话，不止三班，整层楼都能听得见，走廊上的人像看傻子一样看着罗展琛。
　　梁凉捂着嘴偷偷的笑。
　　“恩？你不怕我？”
　　突然响起方笙的声音，吓得罗展琛整个人都定住了，瞪大了眼睛，梁凉看见了站在楼梯口处的方笙，惊喜的说，“笙笙，你回来啦！”
　　方笙嘴角挂着的笑意不变，刚刚就听到了不知道谁说不怕自己，到后面那一声吼，真的是很...什么了。
　　方笙走到罗展琛旁边，挂着得体的微笑，看着他，“罗同学，你很怕我吗？”
　　罗展琛僵硬的扭了扭脖子，看着这个明明比自己要矮上大半个头，气势却比自己凶悍不少的方笙，哑着嗓子胆战心惊的说，“啊，啊？没，没有啊，方同学，你怎么在这啊。”
　　方笙好笑的说，“罗同学，这是我们班，我不在这儿，还能在哪儿？”
　　“啊，哈哈，是哦，这是你们班，啊，哈哈，哈哈。”罗展琛尴尬的摸着自己后脑勺笑着。
　　梁凉看这两人的模式，越看越觉得跟电视上播的傻愣太子爷遇上精明女学霸一样，越来越有校园恋情的感觉，不悦的拉了拉方笙的校服，“你交完报名表了吗？”
　　方笙点点头，却没有看梁凉，还是盯着罗展琛看，“是啊，交个表而已，不用很久的，哦对了，罗同学，你是不是忘了一些事了？”
　　罗展琛疑惑的问，“忘了些事，是什么啊？”
　　“哦，我记得罗某人跟我打赌，说输了之后，就...”方笙微眯着眼，眼中折射出的危险让罗展琛不自觉的后退了一步。
　　“我...我没忘，而且，而且我也不是来找梁凉的，你，你别说我毁约，哼，我只是刚好路过这里而已，我，我要回去了，这里空气不好。”说罢罗展琛一溜烟的跑回了一班。
　　梁凉手肘撑在窗台上，像朵花儿一样撑着自己的下巴，笑嘻嘻的对方笙说吗“笙笙，你好可怕呀，吓得琛哥哥都屁滚尿流了。”一只手还装模作样的拍了拍自己的胸口。
　　方笙听着这让自己很不舒服的昵称，靠近几分，与梁凉四目相对，两人之间的距离不过一个拳头远，“琛哥哥，叫的很亲密嘛，那现在要把你的琛哥哥喊回来，跟你一起谈情说爱吗？”
　　梁凉闻着独属方笙身上的清香，咧着嘴笑的眼睛跟月亮一样，眼中闪烁着几分光亮，“哎呀，这是哪家的醋坛子打破了，这么大的醋味？”鼻子动了动，凑到方笙衣领处，使劲闻了闻，“恩...好像是笙笙你这儿发出来的呀。”
　　方笙退后一步，深吸一口气，理了理自己的衣领，轻咳一声，却掩藏不住耳朵迅速变红的事实，“看来梁某人是不想去吃牛杂了，可惜，我只好去找宣传委员一起去吃了。”说完还很遗憾的叹了口气。
　　“你敢！”梁凉急的伸手拽住方笙的手，“不行，你答应了要跟我一起去吃的，你现在跟那个小妖精去吃，算什么嘛。”
　　刚好经过两人旁边的小妖精宣传委员，“...”怎么又关我事了？
　　“emmm方笙，班长大人，方方，笙笙，你不能做不守承诺的人呀，你这样前一秒说跟我去下一秒又翻脸不认人的，是不行的。”梁凉摇了摇方笙的手。
　　方笙“恩？”了一声。
　　梁凉一着急，拽着方笙的手把人拉近，凑到她耳边，“笙姐姐～”
　　这一声叫的方笙差点稳不住自己了，匆忙挣脱开梁凉的手，话都说不清，“我，我又没说不跟你去，放学，放学我们就去吃。”然后微低着头向前走进课室，坐到位置上，拿出练习册，开始做题。
　　看着方笙这迅速的一连串反应，梁凉都还没反应过来，方笙就已经开始刷题了，傻愣了下坐回自己的位置，眼角悄悄的偷看，恩，方笙的脸都有点红了。
　　看着看着梁凉又想起自己刚刚喊的三个字，后知后觉很让人羞耻，自己的耳朵也热了起来，不敢再偷瞄方笙，从抽屉里拿出书本，挺直腰杆看了起来。
　　这一节自习课，坐在方笙和梁凉身后的两个同学，都觉得很神奇，因为这两人居然没有肩膀凑着肩膀，脑袋贴着脑袋在互动。
　　难道这两人吵架了？
　　--
　　梁凉的外公生日，自然就是梁若芷的爸爸生日了。
　　今年是梁爸爸六十大寿，身为梁家最小女儿的梁若芷早就被吩咐这周一定要回家一趟。
　　梁若芷对上有一个姐姐和一个哥哥，姐姐是梁凉的妈妈，哥哥现在是梁氏集团的掌托人，梁家主要做的是服装设计，由梁爸爸在年轻的时候赤手空拳创办的一家设计小公司，一路打拼闯进国际服装界，独创了一个知名品牌--旗绣。
　　是现阶段服装界上不容小觑的一股势力，与沈明月沈家不同，沈家是家族企业，扎根A市，上到政府官员下到黑市，都有他们的人脉。
　　梁妈妈是在梁爸爸还在上大学的时候就跟了他的，一直到创立公司，两人都相互扶持奋斗，梁姐姐和梁哥哥出生的时候，公司是处于上升阶段，生活条件都非常好，到了梁爸爸三十五岁的时候，梁妈妈怀上了梁若芷，在梁若芷出生的那一年，正好碰上了金融危机，本来梁爸爸他们所开的服装设计是不太会受冲击的，坏就坏在政府下令所有企业需上缴补助基金，这里收一点，那里收一点，还有同行企业的竞争。
　　公司很快就面临破产，这些年赚的钱大都分发到下面的员工身上，梁哥哥和梁姐姐此时正处于学习阶段，受过高等教育的梁爸爸和梁妈妈深知教育的重要性，硬是咬牙到处找人借钱，去捞外快，维持着让梁哥哥和梁姐姐继续受最好的教育，过最好的生活。
　　这就苦了刚出生没多久的梁若芷了，饿了就喝奶水，梁妈妈年纪也三十多了，怎么也不会有年轻时候那么多产出，奶粉也只能买最便宜的来兑水冲。
　　吃的不好，但起码也算有瓦遮头，不至于露宿街头，金融危机过后，梁爸爸又继续重拾了创业的心，号召了之前一起奋斗的老伙计们，重新创办了公司，也就是现在知名的旗绣，比年轻时候还要拼搏，终于在梁若芷五岁的时候，新公司开始走上上坡路，而且愈发展愈大，最终还冲出了国际。
　　梁若芷在五岁前一直都是瘦瘦小小的，营养严重不良，反观梁姐姐和梁哥哥是白白胖胖，这一对比，梁爸爸就觉得自己很对不起这个小女儿梁若芷，从此出差看到什么好吃的好玩的，首先想到的是梁若芷。
　　这个小女儿也成了梁家最受宠的小宝贝，梁姐姐和梁哥哥看着比自己小了有十岁的妹妹，也深知如果不是因为自己，梁若芷也不会这么瘦弱，心里的愧疚让他们也把梁若芷宠得跟小公主一样。
　　这次梁爸爸生日，身为梁家最受宠的孩子，是一定要回去庆祝的，而且也的确很久没回去一趟了，梁若芷在微信群里跟梁家的人说自己周五就回去，得到了一群人的欢呼。
　　当初梁若芷跟家里人坦白说自己跟沈明月在一起的时候，梁家所有人都怕梁若芷会被欺负，问东问西，问长问短，问到梁若芷差点要把沈家的祖坟都说出来了，还是很担心。
　　沈明月是沈家的独女啊，受宠程度肯定不低于自家宝贝女儿，这么两个从小被宠到大的人，在一起，真的合适吗？
　　梁家知道沈明月和梁若芷在一起的时候，沈家还不知道，而且反应远远要温和很多，只是一群人悄悄的暗中观察。
　　观察的结果就是看得梁家所有人牙齿都要疼了，是被甜疼的。
　　这哪是两个正常被宠上天的小公主呀，明摆着就是互宠对方要把对方宠上天了。
　　既然梁若芷喜欢，梁爸爸自然不会多说，毕竟是自己最宝贝的女儿，从来都是说要什么梁爸爸就会去找来给梁若芷的。
　　梁妈妈和梁哥哥、梁姐姐更不会阻拦。
　　所以沈明月到现在都不知道，梁家上下所有人早就已经默默的暗中观察过她了，并且早就承认了这个女婿的地位。
　　周四晚上葛优躺在沙发上的梁若芷看着沈明月在吃葡萄，刚发完微信，用脚踢了踢沈明月的腰窝。
　　沈明月在看电视，以为梁若芷要吃，手拿起一颗葡萄看也不看递到了梁若芷面前，梁若芷抬了下头一口叼住，又踢了踢沈明月。
　　沈明月又拿起一颗想往梁若芷那边递，就听到她口齿不清的说，“别喂了，我不是要吃葡萄。”
　　“恩？”沈明月疑惑的看着她，“怎么了吗？”
　　梁若芷把籽吐出来，把葡萄肉都咽下去之后，脚趾动了动，又踩了几下沈明月的肚子，被沈明月一手抓住，温热的感觉让梁若芷想把脚收回来，却被抓得紧紧的，没好气的说，“我明天要回家一趟。”
　　沈明月看了眼梁若芷，似是在问，现在不就是在家里吗？
　　“回我爸妈那儿去。”梁若芷解释道。
　　沉默了好几分，沈明月才哦了一声，转回头去继续吃葡萄，“那你什么时候回来啊？星期日吗？要不要我去接你。”
　　“不用来接我了，好麻烦。”
　　沈明月瞬间一副可怜兮兮的神情，十足十像被抛弃的流浪狗，伸出两只手指，小声的控诉道，“那你两天都不在我身边耶，我要独守空房，守着这空荡荡的房子，连去接你你都不给。”
　　正所谓近朱者赤近墨者黑，沈明月跟梁若芷待一起久了，也学会了偶尔戏精上身。
　　梁若芷翻了个白眼，“我们复合之前你一直都一个人啊，才自己睡两天，有什么好抱怨的。”
　　“那不一样啊！习惯了睡觉的时候抱着你，我才能睡得着的，如果你不在了，那我肯定要眼光光看天亮了，周日你回来，就会看到一只大熊猫在屋子里晃荡了。”
　　梁若芷脑补了一下沈明月挂着两个大大的黑眼圈，在自己回来开门的时候，满是委屈的看向自己，不禁笑出了声，脚动了动踹了一下沈明月，“好了啊，还说我戏精，明明你才是戏精。”
　　沈明月欺身想压向梁若芷亲一口，却被梁若芷用脚顶住，不让靠近。
　　“亲一个嘛，今天都没亲过。”沈明月说。
　　梁若芷用脚往外顶了几分，嗔道，“说正事呢！给我正经点。”
　　“你的正事不是讲完了吗？不就是你明天要回去嘛，周日回来。”说完沈明月又想往下压几分，梁若芷这次倒是没太大抗拒了，沈明月轻而易举的就凑到梁若芷面前，即将亲下去的那一瞬间，梁若芷又开口说。
　　“明天我回家你跟我一起回去啊。”
　　“？？？”沈明月以为自己听错了，满眼疑惑的看着梁若芷，梁若芷眨巴了下眼睛，再继续开口复述一遍。
　　“明天我回家，你跟我一起回去，就不会独守空房，也不会成大熊猫了。”
　　这下子沈明月也没了要跟梁若芷亲亲的心思，坐直了身子，抓了几把自己的头发，苦恼的说，“这么突然？我什么都没准备好啊，明天就去你家，可我明天还要上课啊，要不然我去请假吧？对了，叔叔和阿姨喜欢什么啊？还有你的哥哥和姐姐，我是不是也要买一份礼物比较好？”
　　梁若芷偷笑了几分，坐了起来，靠到沈明月旁边，看着她皱着眉一直在自言自语。
　　“我这次跟你一起回去会不会太着急了啊？叔叔和阿姨知道吗？他们会不会不喜欢我啊？我听说父辈都比较喜欢茶具，我爸也是，我是不是应该回家把我爸珍藏的那副茶具偷出来送给叔叔？哎若芷，阿姨喜欢什么啊？我听你说过你们家是做服装设计的，那我送衣服好像不太合适，选的肯定没有她选的好看，啊啊啊，对了若芷，这次回去应该只是吃顿饭吧？”
　　梁若芷早就在刚刚沈明月絮叨的间隙窝到了她怀里，后脑勺抵着她的肩膀，从下面看沈明月也一样好看，下颚线分明，嘴唇略薄但唇形却很好看，鼻子□□的，要不是之前一直捏都要怀疑是去整出来的，那双黑白分明的眼眸此时染上了几分焦虑，眉间也皱起了一小座山。
　　听到沈明月问起，梁若芷眼珠子都不转，仍是盯着沈明月精致的脸庞痴汉，“是啊就吃顿饭，不过我爸周六生日，到时候家里所有人都会来，你也不用紧张，我早就跟他们说过你了。”
　　“你你你，周六是你爸爸生日吗？这么大的事你怎么不早点告诉我！？这下我怎么来得及准备生日礼物啊？”沈明月怪责道，咬着牙狠狠的揉了一把梁若芷的脸蛋，“要不然这次我就不跟你一次去了吧？等下一年的时候再过去？太匆忙了，压根就没法准备。”
　　梁若芷眼中划过几分狡黠，随后又一副无所谓的神情，耸了耸肩，“那随便你呀，不过这次是我爸六十大寿，我看啊，下次带你回去，大概等七十大寿的时候吧，才是最合适的。”
　　“...”沈明月倒吸了一口气，七十大寿，这样算得等到十年后啊，十年，太久了....“不！我这次就跟你一起回去！”
　　看着沈明月满脸赴死的神情，梁若芷吧唧一下亲了亲她的嘴角，偷笑着安慰她，“小明，不用紧张呀，我爸妈很好的，丑妇终须见家翁，反正都是要见面的，还不如早点就见面。”
　　“我很丑吗...”沈明月幽幽的说，再一次逗的梁若芷忍不住亲了她一下。
　　“不丑不丑，一点都不丑，最好看就是你了，让他们知道我带这么一个大美女回去当媳妇，他们都要开心死了。”
　　“所以说我应该准备什么礼物比较好？对了明天去你家吃饭，会有什么人在啊？周六叔叔大寿的时候，到场的又会有谁啊？我想我要去准备礼物才行，不行我明天得跟级长请个假，算了还是跟其他老师调课吧，完了一天时间会不会不够买啊，现在已经十点了，商店都已经关门了，明天早上通常都是九点多开门，那我九点多就得去逛商城才行。”
　　“还有，叔叔和阿姨比较喜欢什么风格类型的女生啊？我要怎么穿才合适？还是穿的比较青春一点？显得比较有活力？还是说要穿的成熟一点，显得比较有担当？不行不行，我先去看看怎么搭衣服比较好。”说罢松开抱住梁若芷的手，穿上拖鞋踢踏踢踏的走到房间里面去。
　　梁若芷失笑的看着沈明月的背影，这样的小明好可爱啊。
　　“若芷！快进来，给点意见，我要怎么穿才合适？是穿裙子还是裤子？要穿正装吗？”房间里的沈明月大喊。
　　“来啦来啦！”梁若芷也穿上拖鞋踢踏着奔进房间里去，“小明～其实你不穿最好看！”
　　“别闹！快给意见。”
　　“哦...”
　　沈明月单是因为穿着就闹腾到了一点多，最终在梁若芷的意见下搭配出了几套衣服，梁若芷实在是忍不住了，趴到床上直接就睡死了过去。
　　沈明月喊了好几声若芷都没人应答，转过头去发现人已经睡着了，走过去扯起被子把梁若芷塞进被窝里，自己也躺了进去，没立刻就睡，而是拿起小本本开始记录刚刚梁若芷说的梁爸爸大寿时大概会到场的亲戚，以及梁爸爸梁妈妈等人的喜好。
　　弄完一切都快接近三点了，把本子放在床头柜上，关上灯整个人缩进被窝里，梁若芷自动的滚了过来。
　　沈明月异常紧张压根睡不着，迷迷糊糊的等到了大概四点才入睡。
　　周五的化学课沈明月果然找了其他老师调课，看着手机上沈明月发的微信，说晚上下班之后再来接她。
　　有这么紧张吗？？
　　放学铃声响起，沈明月也刚好打了进来，说就在学校停车场等她。
　　梁若芷收拾好了之后就飞奔到停车场去，远远的就看到沈明月站着微低着头。
　　走近了些，沈明月今天精心打扮了一番，穿着一条白色长裙，腰间的位置是束起来的，显现出沈明月勾人心弦的身材，披了一件浅黄色的薄纱外套，头发应该是刚刚去做的，发尾卷了几个圈。
　　“小明！”梁若芷喊。
　　沈明月抬头，眼眸中带着几分紧张，本就好看的人儿再经过刻意的修饰，梁若芷看的心止不住的加速跳动。
　　“若芷，你看我这样，可以吗？”沈明月问。
　　梁若芷目不转睛，连忙点头，眼中满是惊艳，“好看好看，我媳妇太好看了。”
　　沈明月羞涩的瞥了梁若芷一眼，任谁被自己喜欢的人夸，都肯定会害羞，“那开你的车还是开我的车过去？”
　　梁若芷看着沈明月涂了浅粉色的红唇，亮晶晶的，“啊？坐我的车吧，我开车过去，你不会路。”
　　“那先把我买的礼物拿到你的车那边去吧。”沈明月转身打开自己的车尾箱，里面满当当的全是礼品，看得梁若芷又是一阵惊讶。
　　“你买这么多啊！？”
　　“不多了啊，才一人一份，要不是塞不下了，我都想再买多几份了，你看啊，叔叔阿姨，哥哥姐姐，哥哥他们家，姐姐他们家，还有其他一些，算下来差不多了。”沈明月一件一件数着跟梁若芷说这份是谁的，那份是谁的。
　　礼物那么多，份份看起来都差不多，梁若芷看得头都大了，打断沈明月的话，“哎礼物你知道哪份打哪份就行，先挪过去我车那边吧，要不然回去很晚了。”
　　“好。”
　　两人搬完礼物，由梁若芷开着那辆梁爸爸送的粉红顽皮豹回梁家。
　　到梁家的时候已经接近七点了，开车途中还接到了梁妈妈的电话，问大概还要多久回到去，因为在开车，电话梁若芷是让沈明月帮忙听的，沈明月回答得跟小学生一样，又是引起梁若芷一阵哄笑。
　　车停了，下车，沈明月紧张得手心出汗，梁若芷哑笑着问，“怎么啦？”
　　“若芷，不行，我还是有点紧张。”沈明月一脸担心的对梁若芷说，“我今天穿的可不可以啊？我怕叔叔阿姨对我第一印象不好。”
　　梁若芷走近双手揽住沈明月的脖颈，整个人都靠在沈明月身上，今天沈明月还特意喷了点香水，虽然掩盖住了本身自带的清香，却还是一样好闻，大概是因为这香水是梁若芷挑的？“不要紧张，放松点，你就当去见我的朋友不就好了嘛，或者说把他们想象成萝卜茄子？”
　　“这还是不一样啊...”沈明月叹了口气，“万一我表现不好，不让你嫁给我怎么办？要不然我现在回去吧？礼物你帮我带给他们，等我完全准备好了再过来拜访？”
　　“你这临阵逃脱的，完全不像你呀小明！”梁若芷凑上前轻轻啄了下沈明月的嘴唇，“放心，真的，我早就跟他们打过招呼了。”
　　“可是...”沈明月还想说，却被梁若芷用手捂住了嘴巴。
　　“没有可是！”随即松开手，梁若芷用自己的嘴代替手掌捂住沈明月还想可是的嘴。
　　手用力压着沈明月的后颈，伸出舌尖舔舐着对方的牙齿，松动了之后就强势入侵，一反常态的勾着沈明月跟自己玩耍。
　　如果不是听到旁边有人在刻意的咳嗽估计沈明月和梁若芷还可以亲上好一会儿。
　　梁若芷松开搂着沈明月脖颈的手，侧了侧头看，笑得异常开心的打招呼，“姐～还有姐夫。”
　　梁姐姐打量了几下沈明月，刚刚看那姿势，明显就是他们的宝贝小妹拉着人家强吻。
　　沈明月被梁若芷的手肘撞了几下，也反应过来，微红着脸朝他们喊，“姐，姐夫。”
　　两人私底下相处的时候，沈明月还是很放得开的，但是对着梁若芷家人，就这样肆无忌惮的亲吻，沈明月还是觉得很害羞。
　　“沈老师，原来你就是我姨夫呀！”站在旁边一直被无视的梁凉开口说。
　　沈明月，“...”差点忘记梁凉是梁若芷的小外甥女了。
　　问：当着学生的面跟她小姨亲吻是什么感受？？
　　梁姐姐开口打破了这尴尬的局面，“咳，来了就快进去吧，爸和妈等了好久了。”
　　沈明月，“好的...”
　　还没进对象家门，就当着对象的姐姐和自己学生的面，在大街上忘情的热吻，请问要怎怎么办？？？
　　作者有话要说：
　　啊啊啊啊迟来的更新
　　哈哈哈哈久等了
　　感谢：柚子味の诗 砸的地雷
　　不行了，亲亲已经不够了，我要....
　　嘿嘿嘿
　　大家来猜猜，小若芷啥时候能反攻啊！


第49章 喝酒
　　一进门，沈明月和梁若芷就提着几大袋礼品走进来，按照沈明月说的把带来的礼物分得人手一份之后，梁爸爸就让所有人先到大厅坐一会儿等开饭。
　　梁家大厅，一片寂静。
　　梁爸爸和梁妈妈坐在沙发上，梁哥哥一家坐在左手边，梁姐姐一家坐在梁哥哥旁边。
　　沈明月就坐在梁爸爸和梁妈妈的对面。
　　沈明月嘴角挂起了乖巧的笑意，挺直腰背坐着，双手放在膝盖上，活脱脱一个小学生，手心不停地冒冷汗，却一动也不敢动。
　　梁若芷给沈明月倒了杯水之后，坐到了梁爸爸的旁边，单手揽着梁爸爸的肩膀，嬉皮笑脸的亲了下他的脸，又伸过头去亲了下梁妈妈，“爸，妈，这么久没见，有没有想我啊？”
　　本来梁爸爸还在戴着眼镜上下瞧着沈明月来看，听见自家宝贝女儿的嬉笑，伪装的严肃脸立刻就破功，摘下眼镜转过头去轻捏了下梁若芷脸上的肉，“你这小崽子，还记得你爸我吗？你说说看，上次回来是什么时候了。”
　　梁妈妈也开口抱怨道，“就是啊，芷芷，每次跟你打电话你都说没空要忙，要不然凑上你爸的生日，你是不是都把我们两个老人家抛之脑后，顾着跟别人在外面恩爱过小两口日子去啦
　　提起这个梁家所有人又重新把目光放了在沈明月身上，吓得沈明月才放松了没几秒的身子又绷紧了起来，弯了弯眼抿嘴笑了笑。
　　“哎呀，哪有呀，你们可是我最爱的爸爸，最爱的妈妈呀，怎么可能会把你们抛之脑后呢？”梁若芷调皮的眨了眨眼，稀奇古怪的神情逗得梁爸爸和梁妈妈笑了起来，“笑一笑十年少，爸妈，你们还是笑起来好看呀，看看，说出去哪有人相信你们是五十多岁的人，这皮肤呀，还是细腻的，这肌肉呀，还是结实的，说你们是三十多岁的恩爱夫妇，都有人相信呢。”
　　“妈妈，你今天这一身穿的也很好看，而且我发现妈妈你的脸蛋好像光滑了不少呀，哎我觉得我们俩去逛街，肯定会被认为是姐妹了，怎么办呀妈妈，会不会再过几年，别人就会以为我是你姐姐了呀，妈妈你平时用什么护肤品的，快介绍给我呀，我也要好好保养保养才行。”
　　梁妈妈笑起来眼睛会自动弯成一个好看的弧度，嘴角的一个小酒窝更是若隐若现的，一看就知道年轻的时候，也是个祸国殃民的小美人，现下被梁若芷哄得，嗔怪着拍了拍梁若芷的脑袋，“就你嘴甜，没见一段时间还这么贫啊。”
　　梁若芷低了低头吐了吐舌头，朝梁爸爸发射了个电眼，“都是跟爸学的嘛，爸跟你说的甜言蜜语还少吗？小时候经常当着我的面说，我不想听都不行呢，不是还有人说过爸爸是什么情话大王吗？”
　　梁爸爸悄悄的朝梁若芷瞪了眼，眼中的意思不言而喻：又拿我当挡箭牌！
　　梁若芷咧嘴笑了下，满是嘚瑟。
　　这表情真是让梁爸爸又气又爱。
　　梁妈妈一听梁若芷说的，哼哼两声，语气中的不满让梁爸爸的求生欲瞬间暴涨，“梁先生，你看你，为老不尊，非要当着自己女儿的面在那儿骚里骚气的，现在明显就是带坏了我的宝贝女儿，你说，要怎么办？”
　　梁爸爸举手投降状，“冤枉呀老婆，当年女儿才屁丁点儿大，哪儿听得懂我们说的是什么，这明显就是她胡扯嘛。”
　　“这是你女儿，就算听不懂，里面也有你的基因，证明你本身就是个花里花俏的人，这么多年来，你说，有没有背着我跟其他人说什么好听的话？”
　　“老婆老婆，我发誓，我就只对着你嘴甜而已，哎别别别，别扭耳朵，有外人在呢！”梁爸爸捂着自己的耳朵，躲了躲不让梁妈妈伸出的魔爪抓住。
　　梁妈妈又轻哼了声，却也没在胡闹了。
　　其实这也不叫胡闹，基本上算是梁爸爸和梁妈妈的日常了，也可以叫做情趣。
　　都结婚几十年了，还哪儿会不知道对方是什么人呢？
　　梁若芷听梁爸爸说的话，一下子就不高兴了，收回搭在梁爸爸肩膀上的手，站起来，走到沈明月身边坐下来，搂着她跟梁爸爸说，“爸！这不是外人，这是自己人！自己人！是我内人！！”
　　场面再次陷入安静当中，梁爸爸和梁妈妈不说话，梁哥哥和梁姐姐自然不会开口，而梁哥哥家里人和梁姐姐家里人就更加不会说话了。
　　梁爸爸被自己女儿这么一番霸道的宣誓，手足无措的不知道要给什么反应，还是梁妈妈扯了扯自己丈夫的衣服，才笑得慈祥的跟沈明月说，“这是芷芷的女朋友吧？叫沈明月是吗？”
　　沈明月局促了下，看着梁妈妈点点头，开口柔柔的说，“是的阿姨，我叫沈明月，至今未婚，今年25岁，不抽烟不酗酒，没有不良嗜好，作息规律，晚上回家最迟绝不超过十点，能打能抗，前几个月刚从国外回来，现在在A市一中担任高二的化学老师，工资卡一直放在若芷这儿的，密码她也知道，收入绝对够我跟若芷两个人的生活，还有...”
　　梁若芷听着沈明月这越来越好笑的自我介绍，没忍住哈哈大笑了起来，整个人东倒西歪的，沈明月担心梁若芷笑着笑着会摔在地上，停下了早就准备了好久的开场白，把梁若芷揽到自己怀里，微皱着眉头责怪道，语气却满是担心，“坐好点，等下就摔到地上去了。”
　　梁若芷缩在沈明月怀里，后脑勺靠着她的肩膀，笑的眼泪都出来了，上气不喘下气的，“哈哈哈，小明，你这，哈哈哈，哪里学来的自我介绍啊，哈哈哈哈，你怎么这么可爱啊！说吧，这完全不符合你一贯的风格，是谁带坏你的。”
　　“...你的好闺蜜林熙。”沈明月感觉自己像是被林熙耍了，果然不应该问她见家长时要怎么开场的，怎么办，梁爸爸和梁妈妈该不会以为我是个傻子吧....完了。
　　“哈哈哈哈，你怎么会听那个神经病说的鬼话啊，不行了，笑得我肚子痛了，哈哈哈，好累啊，小明，帮我揉一下，哈哈，好好笑啊。”
　　沈明月无奈的一手扶着梁若芷，另一只手帮她按捏着肚子的位置。
　　坐在旁边被强行吃狗粮的众人，“...”
　　因为沈明月这完全出乎意料而又别出心裁的介绍，梁爸爸和梁妈妈眼中都溢满了笑意，不再强行板着脸看这女婿了。
　　单看沈明月一脸关心梁若芷的神情，以及毫不迟疑完全是下意识的行为，就可以看出平时沈明月没少宠着梁若芷了。
　　坐在旁边已经是第二次当背景板的梁凉开口帮腔，“外公，沈老师是我们班的化学老师，上课很好的，我们班很多同学都很喜欢沈老师。”
　　沈明月听见梁凉帮自己说话，整个人楞了下，又反应过来现在不是在自己家，而是在梁家，默默的收回了揉搓梁若芷肚子的手，肩膀顶了顶手扶了扶，矫正了梁若芷无骨似的坐法，心里想着，以后就不计较梁凉老是上课跟班长搞小动作的行为了。
　　就算沈明月再怎么想让梁若芷坐直腰身，梁若芷却还是整个人懒在沈明月身上，被沈明月暗戳戳的按着自己的后脊，不满的抬头瞪了沈明月一眼。
　　梁小猫奶凶奶凶的，勾的沈明月也不忍心再把梁若芷扶正了，就由着她当着梁家上下所有人的面赖在自己怀里。
　　梁爸爸又再次戴上了眼镜，看着自己女儿像个残废一样，开口劝道，“芷芷啊，你这样整个人靠在沈小姐身上，你不嫌累沈小姐也会累啊，来坐到爸爸这边来，要靠就靠爸爸这边啊。”
　　梁若芷嫌弃的看了眼梁爸爸，啧了声之后说，“靠在你身上，那妈妈得打死我了！不行不行，你怀里那是妈妈的专属宝座，而且小明如果嫌累的话，就会跟我说的呀，小明，你说，你是不是不让我靠在你身上，是的话那我就起开了啊。”
　　沈明月看着梁若芷眼神中的警告，仿佛在说如果你敢说不让我就立刻掐你脖子，要不是场合不对沈明月早就凑嘴上去了，还哪用开口证明啊，“叔叔，不碍事的，我这不嫌累，若芷想靠多久就多久吧，对了叔叔，你也别叫我沈小姐，叫我明月就行。”
　　梁爸爸觉得自己养了那么多年的猪被一颗白菜给拱了，心里不舒服，虽然说早就知道了梁若芷跟沈明月在一起，再亲密的事情也有可能已经做过了，现在死赖在还没结婚的对象身上，越想越觉得自家女儿不争气。
　　梁妈妈拍了拍梁爸爸的手背，“现在也很晚了，我们先过去吃饭吧。”
　　一群人从客厅移步到了饭厅落座，梁若芷自然是拉着沈明月坐在自己旁边的，梁爸爸坐在主位，梁妈妈坐在一边，而梁若芷就坐在另一边。
　　梁哥哥和梁姐姐很自然的带着自己的家属分两边落座。
　　梁哥哥一家共四个人，梁哥哥，嫂子，还有一对刚上小学的双胞胎儿子，在进梁家之前，梁哥哥就跟自己的两个儿子约定好了，进房子见外公之后，没得到允许，不能到处耍闹，做得到的话就可以周末去游乐场玩，所以到现在两个小朋友都没有闹什么事，安安静静的跟着自己爸爸和妈妈，去这儿去那儿，听着大人说自己听不懂的话。
　　梁姐姐一家共三人，梁姐姐，姐夫，还有梁凉。
　　一下子梁家这么多人回来吃饭，光是饭桌上的菜就比平日要丰盛不少，这么热闹的场景是很少见的，梁爸爸让管家把酒库里自己酿的女儿红拿出来。
　　这女儿红还是当年梁若芷刚出生的时候，梁爸爸自己亲手酿的，其实只是简单的酒，酿了有二十五年了，现在梁若芷带着自己的另一半回家吃饭，梁爸爸就会把酿的女儿红给拿出来，算是承认了沈明月的身份。
　　不止是梁若芷有女儿红，梁姐姐和梁哥哥也有女儿红和状元红，在当年两人带着现在已经结婚了许久的对象回来的时候，一样拿出来拆开来喝。
　　梁爸爸虽然偏心梁若芷，却不会偏心得忘掉另外两个孩子，也因此这么多年来梁哥哥和梁姐姐才没有嫉妒梁若芷而产生兄弟姐妹分歧。
　　吃上几口饭，喝上几口酒，饭桌上很快就放得开，梁家本来就没有特别严肃的人，连梁爸爸和梁妈妈都没有端着长辈的身份，乐呵着让大家仔细品尝自己酿的女儿红。
　　“明月，来，尝尝我这为芷芷亲自酿的女儿红，这酒啊，我可是放了有二十五年了，现在终于有机会拿出来喝上一口了。”梁爸爸拿起杯子，上了年纪笑起来眼角的皱纹都带上了几条，自己喝了一口，舒坦的叹了口气。
　　“叔叔，您这女儿红，酿得是真的好喝。”沈明月舔了舔被酒浸湿了的嘴唇，又拿起筷子给梁若芷夹了块肉。
　　“爸，空腹喝酒很不好的，不要光喝酒啊，吃菜好不好！”梁若芷伸出手指戳了戳梁爸爸，提醒他先吃饭垫垫胃。
　　梁妈妈适时夹了一小筷鱼肉，也开口说，“就是啊，要喝等下再喝，先吃饭。”
　　梁爸爸把杯子里的女儿红一口喝光之后，打着哈哈，“好好，先吃饭，等下明月你再来跟我喝。”
　　“好的叔叔。”沈明月笑着点头答应。
　　相较于刚进梁家时的紧张，现在已经回归了沈明月最自然的状态了，虽然跟梁爸爸和梁妈妈聊的话不多，只是从话语间都能听出没有对自己的不喜，沈明月就放下了心来。
　　这顿饭吃得很愉快，刚吃完沈明月就被梁爸爸喊去花园那儿去单独聊天了，梁若芷想跟着去，被梁妈妈拉住，只好扁着嘴坐到沙发上，拿起抱枕抱在怀里，五指无意识的揉捏。
　　梁凉坐到梁若芷旁边，一脸看好戏的看着自己的小姨，“小姨，你跟沈老师在一起了居然瞒得这么紧，如果不是你这边把沈老师带回家，我都不知道沈老师原来是我姨夫。”
　　梁若芷对着梁凉翻了个白眼，“现在你知道了沈老师是你姨夫，那你上课还敢搞小动作吃东西吗？”
　　梁凉竖起三根手指，信誓旦旦的说，“不会了。”才怪！就是因为是姨夫才更要开小差呀，这么好的后门，不利用那怎么行。
　　“对了，梁凉，你最近是不是跟班长走得太近了？”刚好梁凉就在自己身边，梁若芷问出了自己的疑惑，“我看你们没同桌之前就经常走在一块，现在同桌了，怎么比以前更甚啊，你是不是....？”
　　“没有！不是！别乱说！”梁凉三连否认，耳朵却红了起来。
　　梁若芷一副恍然大悟的神情，在梁凉耳边低声说，“班长呢，是个很不错的人，你要是真看上了人家，那可得赶紧下手呀，不过别被你妈知道，你知道你妈一直都不允许你早恋的。”
　　“明明就是她看上了我...”梁凉悄悄地说。
　　“恩？什么？居然是她先瞎了眼看上了你？”梁若芷上下使劲看着梁凉，不管是前看后看上看下看，都看不出来梁凉有什么优势可以吸引方笙的，“你该不会是为了面子在空口扯大话吧。”
　　“！！！”梁凉憋红了脸，“我没有！！”
　　梁姐姐看到了两人略微大的动静，走了过来，八卦的问，“没有什么？”
　　梁哥哥的老婆走了过来，“在说什么吗？”
　　梁妈妈也从厨房走了出来，坐在了四人的旁边，“你们在聊什么？别抛下我这个女人呀！”
　　只留下另外两个男人带着两个双胞胎兄弟。
　　--
　　梁爸爸把一坛子的女儿红拿了出来，让管家拿了两个大碗，满上，示意沈明月坐到自己对面的凳子上。
　　喝了一大口，眯了眯眼摇了下头，才把胸中那股酒气叹了出来，“这女儿红啊，还是我在芷芷刚出生的时候，就花了好几个月的时间来酿的，一直想着什么时候能拿出来喝上一口，一直等啊等啊，等到后来都不想拿出来了，想着干脆就一直这样放着吧，已经等了二十五年了，没想到最终还是要把它们给拿出来。”
　　沈明月没作声，知晓梁爸爸还有话要说，只是拿起盛了女儿红的酒碗，喝了起来，靠在凳背上，像梁爸爸那样，看着前方的黑漆漆只带了几颗星星的天空。
　　“芷芷刚出生的时候，五两都没有，脸上皱巴巴的，使劲拍了好几下屁股，才肯响起第一声哭声，那时候她妈妈可是在产房待了有八小时，足足折腾了她妈妈八小时！就算我老婆早就已经生过两个孩子了，第三次生孩子还是一样很痛，我差点就想跟医生说不要这孩子了，让我老婆平安出来就行。”
　　“但是芷芷生下来了那一瞬间，我还是觉得上天对我是好的，让我拥有了第三个孩子，和平安无事的老婆，一家五口，事业也有成，大抵是很多人梦寐以求的生活吧。”梁爸爸抿了口酒，脸上满是回忆，像跟老朋友聊天一样，跟沈明月唠嗑。
　　“也许是过的太顺风顺水了，那年遇到了金融危机，之后怎么样了呢？咬着牙供大儿子和大女儿上学，却没有好好对待过刚出生没多久的小女儿，后来又创业成功了，才发现这个小女儿身体发育不健康，已经五岁了，比正常五岁孩童还要瘦小，整个人唯唯诺诺的，在幼儿园被欺负了也不敢说，被老师掐胳膊掐的都淤青了也不敢说，才五岁啊，就已经自己独立洗澡独立洗衣服了。”
　　“芷芷是我们家最受宠的宝贝，她要什么，我们就给什么，一丁点眼泪都不舍得让她流，如果不是因为芷芷已经跟我说的很清楚，就只要你一个，我是怎么都看你不顺眼的，你是唯一一个让芷芷哭得最多的人。”梁爸爸叹了口气，说起梁若芷的整个过程，语气满是宠溺而又无奈，无不包含着一个父亲对自己女儿宠爱。
　　沈明月呐呐的开口说，“叔叔...”
　　“不过我都知道的，这是芷芷必须要走的一条路，除了亲情，还要经历友情，和爱情，爱情路上必定很多险阻，我跟她妈妈护得了她一时，却护不了她一世，以后我们老了走了，陪在芷芷身边的，就是她的爱人，而现在她认定了的那个人，就是你。”
　　梁爸爸眼睛盯着沈明月看，表情严肃，带着几分命令，“如果你也一样，是认定了芷芷一人，作为自己今后的伴侣，我只希望你能一直宠着她，不让她被人欺负，如果你们之间吵架了，我希望你可以不要冲动，错在芷芷身上的话，你可以来找我，我来帮你，只要不提离开就行。”
　　“之前你的离开，芷芷哭的眼睛都是红肿的，现在看见她这么腻你，我担心你要走的话，她会受不了，假如，我是说假如，你已经不爱她了，想退出，请你一定先跟我说，不要跟她说，可以吗？”
　　沈明月深吸了几口气，“叔叔，您放心，我爱若芷胜过爱自己，我可以保证，我会一直宠着若芷，不让她受半分委屈，我很感谢叔叔和阿姨你们一直宠爱着她，也很感谢你们把她带到了这个世界上来，五年前的确是因为我的问题，我们两个才会分开，但是我现在回来了，就是抱着要一起过余生的坚定，只要若芷不离开我，我绝不会放手，也不会出现叔叔您刚刚说的假如，就连以后老去，我也一定会坚持等到若芷离开了，我才会离开，一直爱她，爱到生命结束为止。”
　　“所以叔叔您放心，把若芷交给我，我会带着你们对她的宠爱，一直宠着她，护着她，爱着她，之前有二十三年的时间，我没有陪在她身边，之后的每一年，每一个十年，每一个二十年，我都会风雨无阻的站在她旁边，陪她笑陪她闹。”
　　梁爸爸看着沈明月，眼眶湿润了下，终究是已经活了大半辈子的人，强忍住，连说三声好，再开口说，“明月啊，以后，也别叫什么叔叔了，就跟芷芷一样，喊我爸吧。”
　　沈明月欣喜的笑了起来，亲耳听到了梁爸爸的认可，对着梁爸爸郑重的喊了声，“爸。”
　　梁爸爸点点头，给沈明月又倒上了女儿红，两人你一口我一口的，大部分时间都是梁爸爸在说，说着梁若芷小时候的趣事，沈明月在旁边听，时不时的笑着回应。
　　梁爸爸人老了，喝不上几杯，就留下女儿红给沈明月，自己晃晃悠悠的回房间休息，沈明月自己喝着酒，微低着头不知道在想什么。
　　梁若芷来找沈明月的时候，坛里的酒都已经喝光了，这酒刚喝的时候没什么感觉，事后酒劲却特别大，看见沈明月耷拉着肩膀坐在凳子上，走过去拍了拍她，“小明？”
　　沈明月眼神明亮的抬头看着梁若芷，“恩？”
　　看沈明月一副神采奕奕的模样，那应该是没喝醉了，梁若芷松了口气，牵起沈明月站了起来，拉着人往自己房间里走，“这昼夜温差太大了，你就穿条裙子，还在外面坐着，很容易着凉的，先进屋里去吧。”
　　沈明月乖巧的跟在梁若芷身后，“恩”了一声。
　　对于梁若芷把人带进自己房间里去的这一行为，梁家所有人都默认了，两个年轻方刚的女人，怎么可能平时没做点什么事情。
　　梁妈妈、梁姐姐和梁哥哥倒是很想知道，梁若芷和沈明月，到底谁上谁下。
　　三人决定今晚去听墙角。
　　作者有话要说：
　　感谢：21251625 砸的一颗雷
　　感谢：柚子味の诗  砸的一颗雷
　　感谢：周催更  砸的一颗雷
　　你们这样砸雷，砸得我只想快点填坑哈哈哈哈
　　么么哒爱你们呀
　　今晚晚了更，因为下午上课晚上去了看海王....
　　嘻嘻嘻原谅我啦～
　　只更了6k，明天再渣油，别嫌弃
　　来猜一猜，明天开车梁小猫到底能不能反攻啊


第50章 姐姐
　　梁姐姐，“我们不如先来打赌一下，到底我们芷芷，是攻还是受吧？”
　　梁妈妈，“上和下我就知道，攻和受又是什么啊？”
　　梁哥哥，“妈，攻呢，就是比较强势的一方，在床事上占据主导地位，平时也很宠爱自己的另一半，受顾名思义就是受嘛，什么都得受着。”
　　梁姐姐，“攻就是上，受就是下，应该就是这个意思了，我是之前知道芷芷喜欢女生的时候，上网搜的。”
　　梁妈妈恍然大悟，“人老了就会有点跟不上你们的潮流，不用说了，肯定是我们家芷芷是攻的。”
　　梁姐姐也点点头，“我也jio得。”
　　梁哥哥则是撇着嘴摇头，“我不这样见的，一看芷芷就是受相，妈，姐，你们没看到刚刚人家明月宠着我们的妹妹，差点连饭都要喂给她吃了好吗？还有刚刚爸让她过去陪他坐，妹妹都死赖在别人身上，这哪有什么攻相啊！”
　　梁姐姐，“那就来打赌吧！”
　　梁哥哥，“赌就赌，说吧，赌注什么？”
　　梁姐姐奸笑着说，“我看上了玛莎拉蒂最新出的那辆跑车。”
　　梁妈妈看着自己儿子，苦恼的说，“我好像没有什么想要的，那就给芷芷也来辆法拉利吧。”
　　梁哥哥，“？？？为什么如果我赌输了我要赔两个赌注？”
　　梁姐姐和梁妈妈异口同声道，“因为只有你觉得芷芷是个受。”
　　梁哥哥气急败坏道，“很明显这就是事实啊！如果你们输了，要怎么办？”
　　梁妈妈微笑着对自己儿子幽幽的说，“你这些年从妈这边拿的东西还不少吗？”
　　梁哥哥，“...”妈你这是明晃晃的偏心啊！！
　　梁姐姐嗤笑了下，“要是你赢了，我就把我现在那辆跑车送给你。”然后再让爸叫弟弟给自己买一辆新的。
　　梁哥哥，“...”好像很划算？梁姐姐现在那辆跑车，才开了不到三个月，还是全球限量版的。“成交！”
　　三人鬼鬼祟祟的走到二楼梁若芷的房间门口，隔音有点太好了，就算把耳朵贴到门处，都听不到一点动静。
　　梁姐姐手肘撞了撞自己弟弟的肩膀，眼神示意他把门打开。
　　梁哥哥使劲摇头。
　　梁妈妈轻轻的咳了声，梁哥哥立刻就范，小心翼翼的握住门把手，轻轻一扭。
　　嘿！开了，居然没锁门。
　　悄咪咪的开了一小条门缝。
　　--
　　梁若芷没见过沈明月喝醉酒的样子，大学的时候两人不会经常喝酒，复合之后喝醉酒的往往只有她自己一个。
　　刚刚听自己爸爸说，这女儿红后劲很大，看见沈明月眼神明亮，还以为她爸在忽悠自己，这算什么后劲大呀。
　　回到房间才知道，这酒可真不是一般的后劲大，大的把她家爱人的智商都掉回幼儿园去了！
　　梁若芷把沈明月牵回房间之后，松开手想帮她找衣服去洗澡，沈明月却紧紧的抓着不放，梁若芷只以为沈明月又想腻歪了，扭头嗔道，“别闹。”
　　沈明月目光澄清的歪着头，不解的喊，“姐姐？”
　　“！！！”梁若芷瞪大了眼睛，脑补出沈明月大概是想玩姐妹play，迅速反应过来，又反手牵过沈明月的手，“妹妹怎么啦？是头有点痛还是头有点晕？”
　　沈明月看了梁若芷好一会儿，才嫣然一笑，“姐姐你真好看！”
　　本来今天沈明月就是特意打扮的，这一笑直把梁若芷的心勾的痒痒的，大抵是喝了点酒，所以沈明月的脸颊带着几分红晕，梁若芷舔了舔自己的嘴唇，没忍住，抱住沈明月就啃咬了起来。
　　沈明月满脸不解，连眼神中都透着明晃晃的疑问，被梁若芷舔着自己的嘴唇，觉得有点舒服，好奇心又促使她开口问，“姐姐为什么突然吃我的小嘴巴呢？”
　　梁若芷到现在还是觉得沈明月在演戏，十分配合的揽着她的脖颈，沈明月条件反射就去扶着梁若芷的腰，只是脸上带着小孩独有的童真，不解的开口喊着，“姐姐？”
　　“恩，为什么要吃妹妹的嘴呢？大概是因为妹妹的嘴巴看起来像果冻一样？粉嫩嫩的，让人想一口咬下去。”边说还边张开嘴一口咬住沈明月的下巴磨了磨。
　　沈明月缩了缩脖子，发现这个姐姐其实并没有真的咬自己，还感受到了梁若芷松开嘴之后伸出了舌头舔着刚刚咬的地方，有点痒，逗得沈明月噗呲一下笑出了声，“姐姐，不要舔啦，好痒。”
　　梁若芷心里偷笑着沈明月什么时候变得这么会演了，开口闭口都是姐姐，喊得她身子都要酥了，从下巴一路轻吻来到她的嘴角。
　　沈明月吓得脑袋往后一缩，一只手仍扶着梁若芷，另一只手捂住自己的嘴巴，“姐姐！你为什么要亲我？妈妈说，亲亲只能留给喜欢的人的，所以姐姐你是喜欢我吗？”
　　“是呀，姐姐喜欢你呀，很喜欢很喜欢，那妹妹呢？难道你不喜欢姐姐我吗？”梁若芷心底觉得有一丝不对劲，脑光一闪，却什么都没抓住，只好放弃，继续陪着沈明月玩play。
　　沈明月清澈的眼眸盯着梁若芷看了好几下，缓缓点头，似是不好意思，耳朵也有点红，蚊子般的声音说，“喜欢，姐姐长得好看，喜欢姐姐。”
　　冷不丁的看到沈明月鲜少有的娇羞，这副模样只有两人刚在一起的时候，梁若芷才看到，后来随着两人越来越亲密，沈明月在梁若芷面前脸皮也越发的厚实。
　　不过...按理说，就算想玩角色扮演，依着沈明月那无耻的脸皮，应该不会这样子才对啊...难道....
　　“小明？”梁若芷轻轻的喊。
　　沈明月红着耳朵歪歪头，“恩？姐姐？”
　　“小明～”这回梁若芷软着声音勾着沈明月。
　　“姐姐？”沈明月一脸担心的看着梁若芷，“姐姐是不舒服吗？为什么一直喊着我的名字？”
　　“！！！”好了，这回是真知道，沈明月不是在玩什么姐妹play了，是真把自己当姐姐看了！往常梁若芷这样喊沈明月，沈明月早就扑上来讨要亲亲了。
　　梁若芷伸出三个手指，对着沈明月问，“小明，你看看，这是几呀？”
　　沈明月一根一根手指数着，“一、二、三，姐姐，这是三！小明是不是很聪明？”然后一副讨要奖赏的样子。
　　看这可爱的神情，逗得梁若芷忍俊不禁，这爸爸酿的女儿红是什么鬼啊！把沈明月的智商都喝跑了，“小明真棒，那小明想要什么奖励？”
　　沈明月自认为悄咪咪的舔了舔自己的嘴角，刚刚这个姐姐亲上来的时候，软软的好舒服，低头捏着自己的裙边，“想要姐姐亲亲...”
　　“可以哟，亲亲，小明，想要亲亲的话，自己来亲吧。”梁若芷诱哄道，喝醉酒之后的沈明月，明显是易哄骗型，这样子的沈明月，还不是可以自己随意揉搓吗？
　　沈明月悄悄抬了抬头，看见梁若芷带着笑意看着自己，又迅速的低下头去，又抬头，几个反复，深吸一口气，吧唧一下对准了梁若芷的嘴唇上亲，接着就抱住梁若芷，脑袋埋到她肩膀处，缩着脖子脑袋，不肯正眼看梁若芷一眼。
　　现在这个场景，完全就跟平时两人的相处模式掉反过来了，梁若芷一下子也呆住双手愣愣的不知道接下来要干嘛，好一会儿才拍了拍埋在自己身上的沈明月的肩膀，说，“小明，已经很晚了，要不要先洗澡，等下直接就睡觉？”
　　沈明月没抬起脑袋，点点头，“可以跟姐姐一起洗吗？”
　　“！！！”梁若芷耳朵红了起来，一起洗的话...沈明月又这么...是不是可以反攻一下？
　　“一起洗一起洗，很晚了一起洗可以节省很多时间。”拽住沈明月的手腕直奔浴室，bang的一下把门关上。
　　门外
　　梁姐姐，“你看，我就说了吧，我们芷芷肯定是攻！”
　　梁哥哥，“这还不一定啊！明明什么都没看出来。”
　　梁妈妈，“儿子，你是多久没跟你儿媳妇温存了，刚刚人家明月那么娇羞的亲我们家芷芷，这还不受吗？”
　　梁姐姐，“就是，难道你还想看她们两个人现场直播成人运动教学，你才肯承认，芷芷是个攻吗？”
　　梁哥哥，“可是！”
　　梁姐姐，“没有可是！你就是输了！”
　　梁妈妈，“儿子，做人要守承诺，输了，别忘了你妹妹的法拉利啊。”
　　梁姐姐，“还有我的玛莎拉蒂！”
　　梁哥哥，“但是！”
　　梁妈妈，“还但是什么？还想耽误人家小两口恩爱吗？走走走，把门关上走了。”
　　梁姐姐，“把门关上，听见没有，顺便帮她们反锁了吧。”
　　梁妈妈和梁姐姐携手离开，只留下梁哥哥一人站在门口，一脸悲痛，心里怒骂梁若芷明明长这么受怎么会是个攻呢，也在暗自懊悔干嘛要跟这两个女人打赌，不管输了还是赢了，都明显是自己亏的。
　　咬牙切齿的把门反锁掉，也离开了梁若芷的房间。
　　浴室里。
　　梁若芷想象中的把沈明月按压在墙上摩擦的场景没有出现，两人就算脱光了衣服，也很和谐毫无暧昧的气氛，不是梁若芷不想，而是沈明月...
　　对一只小黄鸭的兴趣比对自己要大！！！
　　浴缸很大，两人坐着也不挤，沈明月扒拉着一进浴室就看中了的小黄鸭，把小黄鸭按压进水里，看见它屁股先浮上来，笑了几声，又按压回水里。
　　“小明～”梁若芷幽怨的喊了声，智力下降的沈明月的确是可以为所欲为，但是却一点都不懂情趣啊！！
　　这种时候不是应该耳鬓厮磨，悱恻缠绵，翻云覆雨什么的吗？两个人对着一只小黄鸭玩，有意思？？？
　　“姐姐，这个鸭鸭很好玩，你快来看，我把它压在水里，它是屁股先浮上来耶！快看快看！”沈明月兴奋的拍着水面，示意梁若芷看这有趣的玩物。
　　“嗯嗯。”梁若芷无力的应和，一点都没有对沈三岁下手的欲望，“小明，快洗澡，水都要凉啦！”
　　“哦哦，姐姐，洗澡，我也要帮鸭鸭洗澡。”沈明月认真的挤了点沐浴露，小心翼翼的捧到小黄鸭身上，洗搓了起来。
　　梁若芷绝对不会承认自己吃一只小黄鸭的醋！！沈明月对小黄鸭的关注度居然远远超过一个什么都不穿的美女。
　　一手抢过她手上的小黄鸭，沈明月惊的伸手想要抢回来，却被梁若芷制止住，“沈明月！你说，你是喜欢小黄鸭，还是喜欢我？”
　　沈明月盯着小黄鸭看，又看了看梁若芷，再看了看小黄鸭，眼神中明晃晃的是更喜欢小黄鸭，却因为梁若芷手上已经用上了几分力，导致小黄鸭略微变形，扁扁嘴带着哭腔，就跟小时候吃棒棒糖，才刚开了包装，棒棒糖就掉到了地上脏了一样，“姐姐，最喜欢姐姐，放开鸭鸭好不好，鸭鸭都已经痛到变形了。”
　　梁若芷满意的点点头，嘴角挂着几分狡黠，拿着小黄鸭在沈明月面前晃了晃，“小明，如果你不好好洗澡，还玩着这小黄鸭的话，那我就...”说罢用力的捏起了小黄鸭，整只小黄鸭在梁若芷的手中彻底变型，吓得沈明月惊叫了起来。
　　“我洗，我洗，不要杀掉鸭鸭，姐姐。”往后使劲退后几步，看着梁若芷就像看着什么大坏蛋一样，手颤抖着捧起水往自己身上拍。
　　“...”好像有点恐吓过度了？“过来！你刚刚怎么帮鸭鸭洗澡的，就怎么帮我洗澡。”梁若芷吩咐道。
　　如果沈明月没喝醉，早就屁颠屁颠乐呵着上手了，但经过刚刚被梁若芷残暴的一面吓到，压根就不敢靠近。
　　“你不过来，我就掐死小黄鸭！”手上也用力，再次把小黄鸭捏变形。
　　沈明月立刻挪到了梁若芷身旁，乖巧的挤了沐浴露，双手互搓匀开，从梁若芷的肩膀处开始洗搓。
　　表情一丝不苟，认真毫无分心，洗到哪个地方，都很认真的来回搓洗几遍。
　　刚开始是洗脖子和肩膀，梁若芷还是觉得很舒服的，眯着眼享受，毕竟这毫无欲念的全身洗澡，还是第一次。
　　但越到后面，梁若芷越觉得不对劲，特别是在胸前的位置，沈明月还是依着刚刚那认真洗搓的方式，每个位置都揉搓，连凸起的地方也不放过。
　　温热的掌心按捏着，偏偏沈明月一副心无旁骛的神情，正经的像在做什么很严肃的事情一样，梁若芷抓着浴缸边缘的手背青筋凸起。
　　最要命的是，放过了胸前的位置，一路来到下面的时候，沈明月一用力，抱起梁若芷的臀部，让她双腿分开架在浴缸边缘，自己的膝盖则顶着她的腰部，从肚脐又开始认真的洗搓。
　　“！！！”梁若芷这时候不得不怀疑，沈明月是不是已经酒醒了，但是眯着眼看过去，神情还是跟刚刚一样，眼眸也是澄清的，分明就是刚刚那副还在醉酒的模样，感受到沈明月越来越往下的手，梁若芷不得不惊呼投降，“行了行了，不用洗了，接下来我自己洗就行。”
　　“不行！”沈明月义正言辞的说，“我洗的不好，姐姐是不会放过鸭鸭的，所以我要认真的洗，把姐姐每一个地方都洗一遍，就跟刚刚帮鸭鸭洗澡一样。”
　　大拇指按压在娇嫩的地方，梁若芷情不自禁的嘤咛一声，倒吸一口气，还没来得及反应，就感受到了身下脆弱的地方被人用手指来回摩擦。
　　“姐姐这里还有个洞，我要认真清洗干净。”沈明月拇指捻了捻外侧，伸出食指进去按压几分，又抽出，转了圈。
　　本来身体就敏感，哪还经得起沈明月这样挑逗，身体紧绷紧咬着嘴巴，不让自己溢出声音。
　　这有一下没一下的，勾的梁若芷真心忍不了，快要到的时候，又因为那手指主人的抽离，突然一阵空虚，难受得紧。
　　“姐姐这里怎么洗都洗不干净，一直滑腻腻的。”沈明月眼眸在梁若芷看不见的地方暗了几分，说出的话的语气跟之前无两样。
　　原本只释放了一只猛兽，现在突然多了一只，逗得梁若芷腰际不自觉的扭了扭，就为了缓解一下那空虚感。
　　而沈明月口中说出的话，更是引得梁若芷愈加莫名其妙的兴奋，紧紧咬着身下的猛兽。
　　“姐姐，这个洞吸得我好紧，我手很难动。”手腕快速的震动几分，引来身下人的颤栗，“我这样抖都抽不出来，姐姐。”
　　梁若芷眼眸早就起了一片迷雾，耳边不断传来沈明月状似好奇的话，刚刚不过几下的震动，就让梁若芷一个激灵，突然就泄了。
　　空虚感好歹释放了几分，梁若芷想收回自己架着的腿，腰身挺起往后坐起来，每往后一分，沈明月的手指也跟着往前一分。
　　咬着牙说，“小明，乖，姐姐已经洗好了，不用再洗了。”
　　“哦？”沈明月手指勾动几分，嘴角挂起了梁若芷熟悉的弧度，俯身欺在梁若芷身上，肌肤相贴，“可是姐姐下面还是很滑呀，怎么办呢？”贴着梁若芷的耳朵，低声笑着再次喊道，“姐姐？”
　　“沈明月！”梁若芷惊呼，想推开这使坏的人又没劲，“你，你不是，喝醉了吗？”
　　吮着梁若芷的耳垂，贝齿轻咬，“是啊，喝醉了呀，要不然怎么会叫你姐姐呢。”从耳旁转移阵地到梁若芷紧咬住的唇瓣上，即将亲上的前一刻说道，“让我来帮姐姐好好的洗一个澡吧。”
　　余下的声音全部掩藏在了唇舌交缠之中，没关紧的浴室门传出阵阵气急败坏的惊呼和一阵连着一阵的低声呻/yin。
　　作者有话要说：
　　更5k
　　-///-捂脸


第51章 起床
　　梁若芷醒来的时候，沈明月已经不在床上了，揉了揉有点发酸的腰，昨晚在浴室这样那样各种高难度姿势，到了后来梁若芷压根没力气反抗，只能任着沈明月随意摆弄。
　　看了看时间，都已经十一点了，沈明月去哪了呢？
　　梁若芷回到昨晚两人疯狂的地方，发现浴室都已经打扫干净了，不用想肯定是勤劳的小蜜蜂沈明月干的，唰唰唰的洗漱完，换掉睡衣，穿着棉拖蹬蹬瞪的跑下楼去。
　　还没走到一楼，就听到客厅传来好几下笑声。
　　“芷芷，你这也睡得太晚了吧？”恰好梁姐姐从厨房处出来，看到明显刚睡醒没多久的梁若芷。
　　没搭理自家姐姐，跑去客厅处，一眼就看到了坐在沙发上的沈明月，而沈明月明显听到了梁姐姐的话也看了过来。
　　一屁股坐到她旁边，沈明月伸手自然的揽过梁若芷。
　　“你今天几点起的呀？”梁若芷拿过桌子上的软糕，边吃边问。
　　“今天比平时晚了点，起来的时候已经八点多了。”沈明月不好意思的笑了下，凑到梁若芷耳边说，低声说，“我下楼的时候，大家都已经吃过早餐了，起的有点晚，会不会扣印象分啊？”
　　梁若芷对着沈明月翻了个白眼，吧唧了下嘴里的糕点，“你昨晚那么晚睡，今天那么早起，不累吗？不会扣印象分的啦，就算你睡到下午，他们也不会说什么的。”接着拿起另一块软糕，递到沈明月嘴边，“你尝尝这个，好吃耶，回去我们也买点好不好？”
　　沈明月咬了一小口，有点甜，不过既然梁若芷喜欢，那买点回去也没关系，点点头，“买，喜欢就买，回去的时候顺便看一下其他有没有什么好吃的，刚好家里囤的粮快没了。”
　　“我想买冰淇淋，可以吗？”
　　沈明月皱了下眉头，“现在天气都转凉了，还吃冰淇淋，不怕吃坏肚子吗？”
　　梁若芷弱弱的提议道，“就买一盒，绝对不会一下子吃完的。”
　　“不行，上次你也这样说，结果趁我去洗澡一个人捧着一整盒雪糕吃光了，半夜还拉肚子，你忘记了吗？”沈明月揉了把梁若芷的脑袋，然后又帮她把头发顺直。
　　“就一盒嘛，一盒，就这一次，下次不买了！”梁若芷双手合十拜托状，“小明～好嘛，就这一次。”
　　“不行。”沈明月残忍拒绝，为了杜绝梁若芷又一次半夜拉肚子，绝对不可以顺从她的想法。
　　要是到时候又出了什么问题，又该怪自己没制止她的行为了，上次就是这样。
　　“哼，坏蛋。”求了好一会儿沈明月还是不松动，梁若芷也闹起小脾气了，甩开沈明月搭在自己肩膀上的手，往旁边挪坐几分，看见沈明月也跟着想挪过来，凶巴巴的道，“别过来！就坐在那！”
　　好嘛，梁小猫又炸毛了。
　　在旁边被当成空气的梁家众人，“...”
　　“芷芷啊。”梁爸爸一脸难言的开口道，“你还看得见我们吗？”
　　沈明月和梁若芷顿时僵住，都忘记了现在是在梁家不是在自己家了。
　　沈明月又恢复乖乖女的坐姿，浅笑着看着梁爸爸。
　　刚刚两人的对话，大家都听得很清楚，特别是听到了梁若芷问沈明月累不累的时候，梁妈妈脸上的嘚瑟就没停过，得意的看着梁哥哥：看，我都说了我们家芷芷绝对是攻了吧。
　　梁哥哥恨铁不成钢的看着梁若芷，要是手上有手绢早就用牙齿咬起来了。
　　这么受的攻，梁哥哥是真的第一次见。
　　梁若芷起身坐到梁爸爸旁边，撒娇道，“哎呀，怎么会看不见你们呢，特别是我最亲爱最帅气的老爸，咦，爸，我怎么发现，你今天又英俊了一点呀，对了今天是你生日，别人生日都越来越老了，我怎么觉得你越来越年轻了呀，妈你可得看紧爸爸才行，不要让他被外面的小妖精勾走了。”
　　梁爸爸被逗的哈哈大笑，伸手捏了下梁若芷的小脸蛋，“芷芷真是爸爸的开心果啊，说吧，想要什么，爸爸都给你买。”
　　“爸爸，今天你才是主角，是寿星公，怎么可以还送东西给别人呢？要送也是别人送给你呀。”梁若芷蹭了蹭梁爸爸的肩膀，又悄咪咪的说，“我觉得刚刚桌子上的软糕好好吃...”
　　“好吃就买，让管家给你准备，明天你们回去的时候，带上就行。”
　　“还有昨晚喝的女儿红，我可以带一坛回去嘛...”喝醉酒的沈明月真的可爱，就是酒醒了之后比平时粗暴了点而已。
　　“带带带，还有好几坛呢，不过不能全拿走，你结婚的时候，得留着用上啊。”
　　梁哥哥插嘴道，“爸，我最近看上了一辆新车。”想从自己老爸那儿把欠梁妈妈和梁姐姐的车坑一辆过来。
　　梁爸爸嫌弃的看了眼自己的儿子，“你看上了不会自己买吗？留着钱干嘛，赚那么多都不会花，你看上了什么车，给芷芷也买一辆。”
　　梁哥哥，“！！！”爸你偏心！
　　梁姐姐在旁边看得已经笑歪了身子，拍着自己弟弟的肩膀，边笑边说，“弟弟，别忘记还有我的呀。”
　　梁妈妈也提醒，“还有我的。”
　　梁哥哥，“...”老婆，我存了大半年的私房钱都没了，嗯嘤嘤。
　　梁妈妈坐到了沈明月旁边，拉过她的手，关心的问，“明月啊，刚刚听若芷的意思，你们昨晚很晚睡吗？今天这么早起，会不会很累啊？”
　　沈明月反手牵住梁妈妈，略羞涩回答，“妈，我的话，一点都不累，倒是芷芷，有可能会比较累。”毕竟昨晚把人折腾到挺晚的。
　　梁若芷听沈明月喊自己的妈妈叫妈，瞪大了眼看着沈明月，“沈明月！你什么时候跟我妈这么熟了，居然不叫阿姨叫妈了。”
　　梁爸爸在旁边有点得意的说，“明月还喊我爸呢。”
　　听到梁爸爸说的话，梁若芷一脸钦佩的看着沈明月，举了举大拇指：你行，这么快搞掂我爸和我妈。
　　沈明月回以一个微笑。
　　梁妈妈责怪般的看了眼梁若芷，“她有什么可累的，而且还睡到十一点多才起床，明月，我特意让人煲了乌鸡汤，等下你多喝几口，好好补一下才行。”
　　完全不知道自己为什么会累的沈明月一脸懵逼，但是还是点着头说好。
　　一群人又聊了好一会儿，管家说饭菜已经准备好了，就移步到了饭桌上。
　　梁若芷眼馋这特制的乌鸡汤，盯着看。
　　梁妈妈给沈明月舀了一碗之后，就停下了手，没打算舀给梁若芷喝，汤放在梁妈妈那边，梁若芷坐的位置不好去舀汤，便开口跟梁妈妈说，“妈，我也想喝汤。”
　　“喝喝喝，你喝什么喝，这是给明月喝的，吃你的饭去。”梁妈妈说。
　　其余梁家人看都不看这乌鸡汤一眼，早上的时候梁妈妈就说了，这汤是专门给沈明月做的，梁妈妈早就猜到了梁若芷两人晚上肯定会闹到很晚，而且也亲眼见证了自家女儿是攻的地位，觉得沈明月应该会累着。
　　“为什么不给我喝！”梁若芷反驳。
　　梁妈妈看了一下梁若芷，老神在在的解释，“还不知道你吗？昨晚你们肯定闹腾的很晚了吧，起码一点也有了吧，明月是最辛苦的那个，当然要专门煲给她喝了。”
　　“她有什么好辛苦的！明明是我最累！”梁若芷开口不过脑直接把话说出来。
　　梁妈妈气得伸出筷子拿尾部敲了下梁若芷的额头，“你这是得了便宜还卖乖！”梁妈妈到现在还坚信梁若芷是攻，沈明月是受，这样一直被人折腾，肯定是受的最辛苦啊。
　　沈明月在旁边尴尬的笑了笑，此时不宜插口帮梁若芷说话，心疼的看着自家爱人，说实话要说累的话还真有点，只是手而已。
　　梁若芷气得脸颊鼓鼓的，哼了好几声，拿着筷子自己扒拉着白饭吃了起来，也不夹菜。
　　“明月，别管这孩子，从小惯到大了，来喝汤。”梁妈妈又笑着让沈明月喝汤。
　　沈明月接过汤，抿了一口，一脸惊喜的举起大拇指，“妈，你这汤真好喝，可以问一下怎么煮的吗？回去我也可以偶尔煮点来喝。”回去煮给梁若芷喝。
　　“哈哈哈，好喝就行，好喝就行，哎这汤怎么煮的啊，可有讲究了，（）%￥%#￥”
　　沈明月认真的听着，偶尔还点点头，只不过手上拿着的筷子却不停夹菜放到梁若芷的碗中，而刚刚那碗鸡汤，也被她匀到了一个小碗里，悄悄挪了挪，挪到了梁若芷那边。
　　梁若芷是在向梁妈妈赌气才不夹菜吃的，至于沈明月夹到自己碗里的菜...又不是自己夹的，吃掉也没关系！
　　沈明月推过来的小碗，里面盛着的是鸡汤，看了眼沈明月，还在认真的跟梁妈妈说话，梁若芷美滋滋的拿起碗喝了口，眼睛咯噔一亮。
　　好喝！
　　喝完之后舔了舔嘴唇，还想喝，伸手在饭桌底下扯了扯沈明月的衣服，沈明月看都没看就知道梁若芷想干嘛，把自己碗里的汤喝完之后，拜托梁妈妈给自己再舀一碗。
　　沈明月和梁若芷之间的小动作，哪能逃过梁妈妈的法眼，暗地里无奈的叹了口气，假装不知道的给沈明月多舀了几碗汤。
　　真是苦了明月了，这么一直宠着芷芷。
　　饭后闲聊了一会儿，各自都去休息了。
　　晚上梁家有一个晚宴，是专门庆祝梁爸爸六十大寿的，请了不少与梁家交好的家族，以及亲戚朋友，还有生意上的合作伙伴。
　　旗绣的主打品牌是旗袍，正因为是旗袍，在众多潮流品牌下突出重围杀出国际，才会引来这么多人的关注。
　　晚宴按照传统，梁家人都会穿上自己定制的旗袍唐装，一共前来参加晚宴的人，大部分也都会不约而同的穿上各自专门准备的衣服。
　　沈明月在房间里听到梁若芷晚上要穿旗袍的时候，慌张的问了下，“可是我没有准备啊。”
　　梁若芷偷笑着看着沈明月，抬了抬下巴满脸骄傲，“我知道啊。”
　　“你知道干嘛还那么高兴...”沈明月无语道，“那我晚宴是不是不能参加了呀。”
　　“你没准备没关系啊，我已经准备了。”梁若芷咧着嘴笑着，满眼期待，“已经让人帮你准备了，不过时间太赶，是拿我以前穿过的一件来改的。”
　　“我没有穿过旗袍...”沈明月皱着眉说，她家小姨倒是经常穿。
　　“不穿的话没办法参加今晚的晚宴哦。”梁若芷幽幽的说。
　　“...不，我要参加。”按照自己的身材，穿起来应该不会很难看才对，今晚是个好机会，对着大家公开自己跟梁若芷关系的好机会，“对了若芷，今晚你也要穿旗袍是吗？”
　　“嗯哼。”梁若芷双手背在身后，往后退了一步转了个圈，“是呀。”
　　“不如...现在先穿来给我看一下？”沈明月脑海里想象着梁若芷穿旗袍的模样，勾得心里痒痒的。
　　“不行～今晚再看吧。”梁若芷狡黠一笑，随后迅速扯开话题，“对了校运会快到了，到时候有老师运动会，你要参加嘛？”
　　“那你要参加吗？”沈明月反问。
　　“我是战五渣，怎么参加啊。”梁若芷气愤的说，“参加了去包下倒数第一吗？”
　　“哦，那我就不参加了。”
　　“为什么啊？”
　　“你都不去我去干嘛。”
　　“...”
　　--
　　晚上的宴会不在梁家进行，而是在另外一栋别墅里，身为主家必须要早点到场，梁若芷和沈明月下午三四点的时候就跟着梁爸爸他们一起过去准备了，定制的旗袍也在那边，还有专门的化妆师准备。
　　每人一个房间各自准备，梁若芷和沈明月也不例外。
　　梁若芷本身就有穿旗袍的经验，五点的时候就已经准备好了，微信上问沈明月好了没有，沈明月说还要一会儿，坐在自己房间里百无聊赖的玩着手机。
　　有了媳妇之后就忘掉家人了，如果是以前，梁若芷早就去梁哥哥和梁姐姐那捣乱了。
　　八月十五：快好了，你要过来吗？
　　上天入地小仙女：！！！
　　上天入地小仙女：等我！！
　　梁若芷走过去敲门，本以为开门的是沈明月，没想到是化妆师，化妆师看着梁若芷，一脸恍然大悟，坏笑着打开门，“沈小姐已经准备好了，我就先出去不打扰你们了。”说完就离开了房间。
　　梁若芷站在门口，要拐个弯才进能看到房间里的模样，没瞧见沈明月的身影，关上门，喊，“小明？”
　　“恩？”沈明月应答了声。
　　梁若芷走进去，入目的是沈明月站着笑脸嫣然的看着自己。
　　头发被盘了起来，只留下脸颊两旁一些发丝，被盘起的头发上还插着一只钗子。
　　昨晚的沈明月是自己精心打扮的，今天的妆容是化妆师特意设计的，把沈明月的五官刻画的更明显，嘴角翘起的时候，带着几分魅惑。
　　深蓝色的旗袍修改过之后，恰到好处的勾勒出沈明月那原本就完美的身材，前凸后翘，旗袍只到了沈明月膝盖上几分，洁白的大长腿微微合拢，走过来的时候，小蛮腰一扭一扭的，扭得梁若芷的心愈发加速的跳动。
　　沈明月看着梁若芷眼中的痴迷，嘴角的笑意更深，与沈明月旗袍不同的是，梁若芷的旗袍是长装的，跟之前一起去‘你瞅啥’吃饭的时候看到小姨穿的差不多，开衩到大腿处，站着的时候没什么感觉，但是走动的时候，那若隐若现的雪白，十分诱惑。
　　梁若芷的头发没有被盘起来，只是用一个架子夹起了几分，其余还是披散着。
　　梁小猫一直都很会勾引人，沈明月一直都知道。
　　“好看吗？”沈明月笑着问。
　　梁若芷咽了咽口水，忙着点头，“好看。”之后又一副后悔的神情，委屈巴巴的看着沈明月，“小明，怎么办，突然不想让你参加今晚的晚宴了。”
　　“恩？为什么？”
　　“万一有人看上了你那怎么办啊，你这样，今晚一出场，肯定就是招蜂引蝶的。”梁若芷幽怨的说，“要不然，今晚你就不要参加了吧？”
　　“那不行，今晚是爸六十大寿，身为你女朋友的我，怎么可以不到场呢？”沈明月拍了拍梁若芷的额头，不敢太大力，也不敢揉她的脑袋，就怕弄乱了造型。“到时候你一直跟我在一起，就不会有不长眼的过来勾搭我啦。”
　　“这是肯定要的！”梁若芷眼睛不断的往沈明月涂了口红的薄唇上看。
　　沈明月凑近几分，“想亲吗？”
　　“想...”
　　“不行哦，亲了就要重新化妆了。”沈明月含笑又往后退几步。
　　梁若芷更加幽怨的看着沈明月，不说话，就看着。
　　被看的心里软乎乎的，沈明月抿了抿唇，轻轻的亲了一下梁若芷微嘟起的嘴巴，很轻，又很快，快到梁若芷都没反应过来。
　　“可以再亲一下嘛。”梁若芷满脸期待的问。
　　“不可以了，等下口红就混一起了。”沈明月无奈的摇了下头，她也很想亲，但是不行，“我们出去吧，其他人应该都准备好了。”
　　在即将打开门的时候，梁若芷又啪的一下关上门，满是暗示的说，“今晚可以让一下我吗？”
　　“恩？”沈明月挑了下眉。
　　“每次都是你来，我也想...”梁若芷伸出手勾了勾沈明月的手指，“好不好嘛...”
　　沈明月没立刻回答，等到梁若芷快憋不住要说话的时候，才笑了起来，一脸宠溺，“可以啊。”
　　梁若芷，“！！！”
　　作者有话要说：
　　感谢：柚子味の诗  砸的雷！！！
　　(づ￣3￣)づ╭?～
　　明天应该要揭过梁家这一章，跳进校运会啦
　　要不然进度有点慢了...
　　暗戳戳的剧透
　　旗袍play？


第52章 反攻
　　要给梁爸爸的礼物，在早上的时候沈明月就已经给了，梁若芷也在中午吃完饭之后，把礼物给了梁爸爸。
　　梁爸爸六十大寿，穿着一身唐装，头发梳了个大背头，白的黑的掺杂在一起，脸上笑容不断，跟到场的各位来宾寒暄。
　　梁妈妈则挽着梁爸爸的手在旁边跟着一起应酬。
　　梁哥哥身为现任公司的主负责人，身边络绎不绝的有人前来问候。
　　梁姐姐也在一旁应付。
　　纵观全场，唯有梁若芷这个梁家人休休闲闲，每次梁家开聚会，梁若芷都非常不想参加，遇到了一定要参加的，都会很低调很低调，但也不会没有人不认识这个梁家小女儿。
　　喝的果汁有点多，梁若芷要去洗手间解决一下生理问题，留下沈明月一人在餐桌旁。
　　没有了梁家人在旁边的沈明月，在有心人眼里就是一只小白兔，没依靠，孤苦伶仃。
　　长得好看，又穿的充满诱惑，以前从来没有见过，在服装界也没有见过，料想也是没背景的人。
　　“这位美丽的小姐，能荣幸跟你喝一杯么？”玄静逮着了梁若芷离开的间隙，捧着两杯鸡尾酒笑吟吟的走到沈明月身旁。
　　沈明月拿起自己的果汁，抬了抬，对着这位不认识的女士客气的说，“不好意思，我不太会喝酒，喝果汁行吗？”
　　“恩...也可以哟，漂亮的女人说出的话，都格外让人容易接受呢。”玄静把一杯鸡尾酒放到桌面上，拿着的另一杯酒轻碰了下沈明月手中的果汁，旋即一口喝完，还伸出舌尖带着几分诱惑的舔了一下嘴唇，眼睛盯着沈明月看，满含深意，“不知道，这位美丽又漂亮的小姐，要怎么称呼呢？”
　　“你好，我叫沈明月，不知道你叫...？”沈明月笑着应答，眼前的女人着实长得好看，跟梁若芷完全不是同一个类型，媚而不妖，眼角似钩子般，直视的话会让人忍不住一直看下去。
　　“沈明月？”玄静一字一字认真的喊出来，低沉着嗓音说出的话，仿佛在呼唤自己的情人一般，带着几分媚意笑了起来，往前走，空着的那只手啪的一下搭到沈明月的肩膀上，伴似无意实则有心的蹭着，“明月，我姓玄，名静，明月你可以喊我静静哦～”
　　沈明月猛一下看到这么一个妖娆的女人笑，也失神了一瞬间，反应过来的时候，玄静已经把手搭到自己身上了，良好的素养没有让沈明月立刻就皱起眉头把人甩开，只是原本挂着的笑意消失，眸光带着几分冰冷，“玄小姐这是？”
　　玄静毫不畏惧沈明月发出的冷气，更觉得这人有趣，涂了红色指甲的手指轻抚上沈明月的脸颊。
　　沈明月迅速往后一退，原本玄静就把身上大部分的支撑都放到了搭在沈明月肩膀上，这一下子的撤退，让玄静有点站不住，身体惯性往她身上倒。
　　沈明月条件反射的抱住了这个要摔倒的女人，扶着她的腰，玄静借机搂上沈明月的肩膀，双手攀得紧紧的。
　　不悦的皱起了眉头，沈明月松开扶着玄静的手，“玄小姐，如果没摔倒的话，可以麻烦你站好可以吗？”
　　玄静笑的咯咯声，却不放手，坏笑着对沈明月说，“明月你可真坏呢，故意往后退让人家摔倒，就是想让人家扑到你怀里吗？”脑袋往前几分，两人仅隔了一个拳头左右的距离，“如果明月你想的话，直接开口就行了，不用使这些招的～”
　　两人的动作亲密，周围的人看了都是一脸意味深长，又暗自懊悔没有早点上前勾搭这个新来的美女。
　　沈明月忍不了想直接把人过肩摔扔出去，旁边快速走来的另一个人先她出手，把玄静的手拉开，拽着沈明月往后退几步，把人藏在自己身后，略带着几分怒气的问玄静，“你是哪里来的野鸡。”
　　被骂作野鸡的玄静脸色一下子就不好看了，看见骂自己的人是梁家小姐，要飙升的怒气被强忍住，赔笑着说，“原来是梁小姐啊，我是玄静啊，去年的时候，还跟你一起聊过天，我们还加了微信，你忘记了吗？”
　　“？？？”梁若芷一点都不记得这个野鸡玄静说的话，不记得那就是没发生了，像母鸡护着犊子般责问玄静，“不记得了，你刚刚是想对明月做什么？”
　　玄静瞥了一眼被梁若芷挡在身后的沈明月，眼睛还不忘朝沈明月发一个电眼，饱含几分勾引人的意思，“梁小姐，不是我想对明月做什么，是明月想对我做什么才是呢，刚刚故意使计让人家扑到她怀里。”
　　好啊！才上个洗手间的时间，把人勾搭了，还这么亲昵的喊明月。
　　梁若芷扭头眯起了眼看向沈明月，沈明月无辜的耸了耸肩。
　　深知肯定不是沈明月主动勾搭的，那就只能是这个野鸡玄静主动了，恶狠狠的瞪了眼沈明月，示意等下再找你算账，转回头去，抬起下巴高傲的说，“这位野…玄小姐，很遗憾的告诉你，沈小姐是我的人，希望你不要再不长眼的缠着她了。”
　　玄静一副震惊的模样，不可思议的看了看梁若芷，又看了看沈明月，声音不大却足以让周围看戏的一圈人听到，“梁小姐，沈小姐是你包养的情人吗？”
　　毕竟沈明月看着不像圈内人，又出现在这种晚宴上，很难不让人认为她是一个被包养的情人。
　　周围好几道带着色/欲的眼睛瞬间就看向了沈明月。
　　这下子不止是沈明月了，梁若芷脸都要黑了。
　　玄静还毫无知觉，走到梁若芷身旁，低声着说，“如果这是梁小姐包养的人，不知道过几天可不可以让我玩一玩呢？我们玄家最近刚好有一笔生意，是准备跟梁家合作的，相信合作的几率会大上几分。”
　　玄静是圈内出了名的好色，无论男女，只要样貌好的，自己又不怕得罪的，都会通通去沾染一遍。
　　要不是梁若芷头上挂着一个梁家的光环，玄静早就对梁若芷下手了，这么一个软糯可萌的小美女。
　　不过真没想到，梁家的小女儿居然也会做出包养情人的行为。玄静饶有兴致的重新打量了一番梁若芷，这是不是意味着...大家可以进一步友好相处了？
　　这回轮到沈明月把梁若芷往后拉，一把揽上她的腰。
　　梁若芷顺势靠在了沈明月身上，接着拿起放在桌边刚刚玄静拿过来的鸡尾酒，一气呵成唰的一下泼到玄静的脸上，又把杯子放下，“玄小姐，你今天出门一定没刷牙吧，嘴这么臭，谁跟你说沈小姐是我包养的情人的？我说的是，是我的人，没听清楚吗？正好向大家介绍一下，这是我的女朋友。”接着侧头亲了亲沈明月的嘴角，又黑着脸对着玄静说，“玄小姐觊觎我的女朋友，还说要给你玩几天？想问一下，你脸是有多大，接下来的合作，是我要跟你说，取消吧。”
　　玄家跟梁家即将合作的是一门大生意，对于玄家来说是不可多得的一块肥肉，刚刚只是为了威逼利诱梁若芷把沈明月让给自己玩两天，现下梁若芷说沈明月是她的女朋友，还说要取消掉生意，玄静一直憋着的不满也发泄了出来，“你以为你是谁？只是梁家一个小女儿而已，家族企业有你份吗？这个合作是你说取消就取消的？”
　　“她说取消就可以取消。”梁哥哥早就听到了这边的动静，靠近时听到玄静说的话，脸色阴沉的挤了进来，“芷芷开口说的话，就代表了梁家，只要她说不合作，那这笔生意，就不会合作，呵，真没想到玄家会有你这样的人，看来玄家主的管教能力，不怎么样啊。”
　　跟着一起走过来的玄家主脸色臭的就跟吃了屎一样，走过去拉住玄静的手臂，“你这败家女，还不快给梁家小姐道歉！”
　　玄静除了好色，还是出了名的败家，每次跟一个新欢在一起，想要什么都会买什么。
　　梁哥哥来了为梁若芷撑腰，就代表了梁家对梁若芷的重视，再傻也知道现在是什么情况，玄静白着脸说，“对不起。”此时一副我见犹怜的模样，配上那妖艳的五官，让人看了就容易产生不忍之心。
　　梁若芷嘲讽般哼了一声，手悄悄的摸到沈明月腰后的软肉处，两指用力一捏。
　　沈明月全身僵硬住，差点就要惊呼出来，咬着牙承受，委屈的看向自己怀里露齿对自己笑的甜美的人。
　　玄家主带人离开之后，周围的人也不敢围观了，只不过估计明天圈内所有人都会知道，梁家小女儿已经有对象了。
　　梁哥哥关心的问沈明月，“明月，你没有什么事吧？”
　　梁若芷阴阳怪气的抢答，“等你来，小明早就被人吃光摸尽了，你是怎么负责的啊，居然让这种跟交际花一样的人混进来。”
　　“我也没想到她这么大胆刚好撩到你女朋友啊。”梁哥哥无奈的说。
　　“那就是如果她撩的不是我女朋友，而是嫂子，你就可以纵容她大庭广众之下做出那种搂搂抱抱不雅的行为吗？”梁若芷追问。
　　梁若芷现在正在气头上，梁哥哥清楚的知道，无论说什么都会被梁若芷给呛回来，只好求助般看向沈明月。
　　沈明月还在暗暗的揉着自己刚刚被捏住的地方，好声好气的对梁若芷说，“好啦，不关梁哥哥的事，你就不要为难他了。”
　　听见沈明月说话，梁若芷就把炮火对准了她，伸出手，不再是捏沈明月的腰，而是直接就捏住沈明月的耳朵，扯了扯，“你还好意思说，我上个洗手间的时间，你都能把人给勾搭得抱了起来，你是不是最近过得太舒服了皮痒了？”
　　“冤枉啊，我也不知道她会就这样扑过来抱住我啊，我都让她离开了，她都不肯走。”沈明月侧着脑袋，眨巴着眼睛跟梁若芷解释。
　　“她扑过来你就不会躲吗？我看你就是很享受是吧？刚刚那个玄什么静的，长的很好看是不是，身材又好，又那么会勾引人，我看你都看着她眼睛转都不转一下了，都说家花不及野花香，沈明月我们才在一起没多久，你就想着要找外面的女人了，是不是再过一阵子，就要抛弃我这个黄脸婆，再找一个细皮嫩肉的小妹妹了！”
　　沈明月，“...”好的，她家若芷小宝贝又戏精上身了。
　　“你说话啊，你为什么不说，是不是因为我说中了你心虚，你这个负心汉，大猪蹄子，昨晚才跟我见家长，还喝了我爸专门给我酿的女儿红，你快，把喝进去的酒都给我吐出来！要一分都不能少，就算是拉也要给我拉回原样。”
　　沈明月，“？？？”
　　梁哥哥在旁边都要笑疯了。
　　“哈哈哈哈。”突然传来一阵笑声，“明月，你，你这小媳妇，怎么这么有趣啊。”
　　三人转过头去，是一个身穿红色旗袍的女人，带着几分江南女子的气息。
　　梁哥哥认识这个人，是他们家旗绣的一个大客户，现在身上穿着的，就是旗绣新出的一款新品。
　　梁若芷瞧着这女人有点眼熟，却不记得在哪见过，听见她亲昵的喊沈明月，满脸不开心的跟沈明月说，“这是哪里来的小妖精？”
　　沈明月忍俊不禁，想像往常一样揉一揉梁若芷的脑袋，却不行，因为会弄乱她的发型，只好伸手牵住梁若芷的手，拇指按了按她的掌心，带着笑意对那个女人说，“小姨。”
　　“小小小，小姨！！？？”梁若芷惊讶的喊了出来。
　　沈小姨伴装伤心的捂了捂胸口，“没想到明月的小媳妇，这么快就忘了我了呢，上回还给你发了个红包。”
　　“啊？不，不是的，小姨，我，我这是，我这是，因为小姨你今天穿的太好看了，所以一下子才认不出你来”梁若芷挂起甜腻的笑对沈小姨说。
　　沈明月在梁若芷耳旁悄悄的说，“小机灵鬼。”
　　梁若芷脸上笑容不变，手肘狠狠的往后一撞，痛得沈明月弯了下腰，说，“家暴啊家暴。”
　　梁哥哥再次在旁边哈哈大笑了起来。
　　沈小姨自然看得出这是两人在打情骂俏，一看两人的相处模式，明显就是已经在一起了。
　　“原来沈小姐是明月的小姨，看来我们两家还真是有缘分啊。”梁哥哥笑着对沈小姨说。
　　“是啊，要是我早知道我们家明月的女朋友，是旗绣的小小姐，早就让你们给我开绿色通道，拿个大折扣了，这下子原价买了这么多年，亏了亏了。”
　　“沈小姐真是的，我们专门给你开通的黑卡，就是已经是八折了啊。”梁哥哥大手一挥，“既然我们两家是亲家，那之后沈小姐再光顾，给个八折好像也不够意思，这样吧，以后只要沈小姐来买旗绣的产品，都给你打五折，怎么样？”
　　沈小姨眼神发亮，“那多不好意思啊，不过既然梁先生都这样说，那我就恭谨不如从命了啊。”
　　“哪里的话，都是一家人。”
　　“对，一家人，不如我们看看什么时候一起约一顿饭？”
　　“这个好，对了，家父就在那边，要过去打一下招呼吗？”
　　“这个会不会不太好啊？”
　　“有什么关系，来吧。”
　　“那好吧。”
　　被莫名留在原地的梁若芷和沈明月，“？？？”
　　--
　　晚宴还没结束，梁若芷和沈明月就趁着没人留意，偷偷开车回梁家了。
　　一进卧室，梁若芷抢先进了浴室去洗澡，沈明月笑着摇了下头，拿出手机翻看信息，叶多多想约沈明月吃饭，沈明月给了个时间，那边很快就答复。
　　梁若芷这次洗澡很快，把浴衣穿上，两条带子松松垮垮的绑在了一起，走出来的时候满身都冒着热气。
　　沈明月看得喉咙一紧，手机上叶多多的回复也没管，就等着梁若芷走到她面前，想抱住她亲一口，却被梁若芷推开，“先去洗脸。”
　　刚刚在梁若芷洗澡的时候，沈明月已经卸了一部分妆了。
　　沈明月不舍的看了几眼梁若芷，最终还是听话的走去浴室。
　　“只洗脸就好了，不许换衣服，洗完脸就这样穿着回来。”梁若芷吩咐道。
　　沈明月扭头略诧异的看着她，旋即很快反应过来，眼眸中带着几分深意，又走进浴室。
　　洗完脸出来，梁若芷已经整个人坐了在床上，背靠床头。
　　看着沈明月略红润的脸颊，挂在两旁的发丝被水给浸湿，即便素面朝天，也依然好看。
　　梁若芷眼睛眨也不眨的盯着沈明月看，从上往下，从左往右，像是在审阅什么重要的文件一般，拍了拍自己的大腿，开口趾高气昂的说，“坐过来。”
　　沈明月低低笑了下，乖巧的听从梁若芷的话，走到床边，把拖鞋脱掉，跪爬上床，还穿着旗袍，不方便双腿分开直接坐上去，沈明月还在思考要怎么坐的时候，梁若芷已经一把把人给抱住，按着沈明月侧坐在自己腿上。
　　脑袋埋到沈明月脖颈处，梁若芷闻着沈明月身上的味道，说，“小明，你说，今天那个玄静那笔账，怎么算？”
　　沈明月亲了亲梁若芷的发顶，宠溺着说，“你知道的，我心里只有你，怎么可能还会搭理其他人。”
　　“满嘴甜言蜜语。”梁若芷心里跟吃了蜜糖一样，“我不管，我看到你们抱在一起，我心里不舒服，你要补偿我。”
　　沈明月顿了下，才继续开口幽幽的说，“那小若芷想要什么补偿？”其实不用梁若芷说，沈明月也猜到她想要什么，这么明显的意向。
　　“小明你说今晚会依了我的～”梁若芷软着声音说，嘴巴亲了亲沈明月的脖子，感受到她吞咽时上下滚动的动静，伸出舌尖舔了舔，用力的吮了起来。
　　沈明月被迫仰着头，嘶了一下，一只手揉着梁若芷的后脑勺，嗔道，“轻点，小狼狗。”
　　听到这称呼，梁若芷松开了嘴，闷闷的笑着，眼中仿若星辰。
　　平日里是梁若芷受着，不是她不行，而是她还不太想，所以沈明月做什么，梁若芷都会乖乖的接受。
　　现在梁若芷想要当一回主动的，就不像以往在床上那么软糯，带着几分霸道，似是有力又不舍的轻咬着沈明月的嘴角，接着就毫无预兆的冲了进去胡乱搅拌，再接着用力吮着对方口中的软蛇。
　　一只手在沈明月背上上下抚摸，另一只手则是摸着她光洁的大腿。
　　就是这双腿，在今晚上不知道吸引了多少人的眼球，梁若芷暗地狠狠用力掐了一把，眼角看过去，瞬间就红了一大片。
　　沈明月答应了梁若芷今晚她来，就不占主动的那一方，嘴角勾起，眼睛带着几分诱惑，身体也极尽可能的去引诱着梁若芷。
　　穿着旗袍的沈明月要比平日多了几分韵味，所以梁若芷才不让沈明月去换衣服，本身衣服就只到膝盖上几分，此时侧坐在梁若芷腿上，更是往上收了几分。
　　沈明月大腿紧闭着，由上往下看，将近看到那隐秘的地方，却又被挡住，更增添几分神秘感。
　　梁若芷手从沈明月大腿上划过几分，另一只手早就从衣服侧边解开那传统的绳结纽扣，锁骨最先显现出来，仿照沈明月对自己那般，低头就咬着舔舐。
　　沈明月伸手抓住了梁若芷衣服，本身就只穿着浴袍，这样一拽两条松垮垮的带子就被松开，手很轻易的就伸进去，轻揉住那柔软的地方。
　　梁若芷嘤咛一声，下嘴的动作缓慢了几分，拉出沈明月的手，抬起头恶狠狠的凶着沈明月，“不许乱动！”
　　沈明月委屈巴巴的看着她。
　　梁若芷干脆抬起下巴啜住沈明月的红唇。
　　手顺着大腿往上，挤进沈明月紧闭着的地方，明显感受到沈明月颤了颤的身子。
　　梁若芷翻身把人压在身下，沈明月身上穿着的旗袍早就在刚刚磨磨蹭蹭中被弄的正不正歪不歪的，绳结纽扣只解开了几颗，刚好挡住了上身那凸起的地方，旗袍的下方已被推到上臀部，双腿略微交叉着遮掩住那神秘的地方。
　　沈明月眼中带了几分罕见的迷雾。
　　一切进展的很顺利，沈明月全程异常乖巧，除了一直紧咬着嘴唇不让自己出声。
　　梁若芷一手在身下抽动，另一只手伸出两只手指挤到沈明月口腔中，两指抓着那柔软的舌头戏弄，“小明～我也想听你叫。”
　　被迫着张开嘴巴，原本就使劲抑制住的声音自然溢出，听得梁若芷愈加兴奋，手中欺负的更厉害。
　　时快时慢，时深时浅。
　　作者有话要说：
　　感谢：柚子味の诗 砸的地雷！！！
　　上次说的，收藏满150就连续一周更5k+
　　这个目标达成啦，一周=7天
　　为了感谢金主大大柚子味の诗这段时间砸的那么多雷
　　还有周催更、21251625、想念这三个小可爱砸的雷
　　下周继续连续5k+更啊，尽量8k+
　　为了庆祝收藏破200，也已经写到50章了
　　么么哒爱你们，会尽量更多点快点完结哒


第53章 一更
　　A市一中的校运会是在十月尾十一月初进行的，定了在周四周五，共两天，刚好这两天天气预报上显示是好日子。
　　三班的一切事项方笙都跟进安排的明明白白，压根不需要梁若芷来操心，这导致她无数次都在跟沈明月感叹说班长怎么会眼瞎看上了自己那个不怎么成器的小外甥女。
　　明天就是校运会，梁若芷到现在还是不知道自己班准备的入场仪式是什么，弄得神神秘秘的，一点风声都不透漏，就算是问梁凉，梁凉也是装傻充愣糊过去。
　　校运会是A市一中比较重要的一个活动，上至高三下至高一，全部人都洋溢在这种即将挥洒汗水为班级争光的兴奋当中。
　　高三也会有校运会比赛项目，跟以前参加过得项目比赛类型一样，唯一不同的就是多了一个大型班级比赛，以班级为代表，班与班之间进行一个比赛项目。
　　每年都不一样，上一年高三的特殊比赛项目是接力赛，由于所有班级的人数均相同，每人100米，30个人接力跑。
　　再上一年是跳绳，每人50下，先跳完的接着下一个跳。
　　再前几年的有一次是立定跳远，一个跳完之后，下一个站在上一个同学跳到的位置继续跳。
　　反正每年都不一样，今年听高三的老师们说，好像是踢足球。
　　校运会除了是学生的校运会，还有老师校运会，在校运会的第二天下午，举办的就是老师校运会，比赛项目没有学生那么多，那么细，仅仅只有每个科组之间的跑步接力赛，三个年级之间的才艺表演。
　　没错，就是才艺表演，是每年校运会的传统，作为校运会圆满结束的一个标志。
　　--
　　“我今年校运会要去参加接力赛。”梁若芷窝在沈明月怀里，双手抓着她的手臂，突然想起来这回事，可怜兮兮的微撅起嘴对她说。
　　沈明月低头，轻笑了下，揉了揉她的头发，“你不是前几天才说不会参加的吗？这么快就打脸，疼不疼？”
　　“你现在是不是在取笑我？”梁若芷瞬间变脸，一只手捂着自己半边脸颊，五官似乎因为疼痛而扭曲，“好痛，快要痛死了，你当初为什么要故意引诱我立flag，都怪你！”
　　使劲抿了抿唇，还是没忍住，沈明月被逗乐了，凑上前吧唧一下亲了下梁若芷的嘴唇，又撤离，连说出的话都带着令人感到欢喜的愉悦，“戏精。”
　　“哼！”梁若芷皱起鼻子和眉头，朝沈明月扮了个鬼脸，又很烦恼的抓了一把自己的头发，“跑步啊，我都八百辈子没跑过步了，之前的校运会都不用我参加的，为什么今年当上班主任就一定要参加啦！”
　　“你是今天才知道自己后天要去参加校运会吗？”沈明月拧起的眉头带着疑问。
　　抬起眼皮看见沈明月每次思考时都会皱起的眉头，梁若芷自然的伸出两个手指点上去，把山峰抚平，“emmm其实一直都知道班主任要参加校运会，我这不是一时忘记了嘛。”
　　“没关系的，反正每天晚上我都有帮你做运动，而且才50米，嗖的一下就过去了。”沈明月幽幽的说。
　　“！！！”这话说的梁若芷牙痒痒的，体力拼不过沈明月，被压上床了就不想反抗，而且，而且做那些事，用的也不是腿吧！气呼呼的鼓起了脸颊，“沈明月！你跑步是用腰跑的不是用腿跑的是不是？”
　　梁小猫进化成梁炸毛了，拥有多次顺毛经验的沈明月淡定的咳了下，嘴角翘起，手压着她的后脑勺不让她后退，准确无比的对上了那张从刚刚开始就一直引诱着自己的粉嫩嘴唇。
　　吻毕，梁若芷眼角泛着几分红，眼中水光潋滟，软糯着语气说，“你能不能改改这动不动就亲嘴的习惯。”
　　“好的我改。”才怪。
　　“那你有没有参加今年的校运会啊？”梁若芷靠着沈明月肩膀，撕开一根棒棒糖的包装之后把棒棒糖含在嘴里。
　　“没有，你不是说你不参加嘛，那我就没报名了，对了多多约我这周末去吃饭，你要一起吗？”
　　“多多约你吃饭？”梁若芷把口中的棒棒糖扯出来，牵带了一丝银线，伸出鲜红的舌头舔掉之后，坐直了身子，转身跟沈明月面对面，“约你吃饭干嘛？该不会因为她现在恢复单身了，发现你是个优质股，想要搞你吧？”
　　“说什么呢。”沈明月无奈的说，捏着梁若芷脸上软乎乎的肉，手感好极了。
　　不过梁若芷不喜欢这种行为，啪的一下把她的手背拍掉，“老是这样捏，捏的我的肉都肥起来了。”揉搓了几下自己的脸蛋，又继续追问道，“那她干嘛约你吃饭，我跟你说，坦白从宽，抗拒从严，你从实招来，只要不触及我的底线，我通通都可以原谅。”
　　“报告首长，本次多多约我吃饭，有99%的可能性是要谈熙熙的事情，剩下的1%，暂时想不到，所以想看看首长你要不要跟我一起去，探清敌情，以免出现触及你底线的事情。”沈明月一只手抬起作敬礼状，神情严肃，目光凌冽。
　　梁若芷摸着下巴沉吟片刻，一巴掌拍到沈明月的肩膀上，“本首长就命令你前往敌营，把敌方的弯弯道道全部给摸清楚，至于赴约之事，本首长身娇肉贵的，就不去了，留在营中坐镇。”
　　梁若芷知道沈明月和叶多多的关系是怎么样的，如果自己跟着去了，叶多多反而不会说什么出来，就像她跟林熙聊天，也有一些话不想让沈明月和叶多多知道一样。
　　“不过说起熙熙，好像自从上次去完墓地之后，就没见过她了，连微信电话都没发一个，这小没良心的，居然不找我！”梁若芷气凶凶的在背地里骂林熙。
　　在家中的林熙打了个喷嚏，手指擦了擦鼻子，嘴唇上方鼻子往下的地方就出现了黄色油笔的痕迹，林熙没有留意到，看着眼前的纸张，不满的咬着牙，撕下来揉成一团扔到旁边，又继续动手，而地上满是跟刚刚林熙扔的纸团一样的纸团。
　　--
　　校运会，意味着不用上课，连早课也不用上，开幕式是八点开始，七点半学校开始组织各班同学搬着凳子去操场按指定位置放好，接着以班为单位在操场中间的足球场站好。
　　梁若芷没有凳子可以搬下来，体育委员拍着胸口跟她说不用担心，接着一溜烟跑掉，又一溜烟回来，带着一张凳子。
　　方笙一只手背在身后，另一只手拉了拉梁若芷的外套，“老师。”
　　“嗯？怎么啦班长。”
　　“我们班的入场仪式，可能会有点特别，不过我们已经准备好了，老师到时候上场，只需要跟着我们走过去就行。”方笙说。
　　“嗯？就这么简单吗？那真是太好了。”梁若芷看方笙，现在是越看越顺眼。
　　“是的，不过可能需要老师你带点东西上场。”方笙背在身后的手伸了出来，手上拿着的是一个面具。
　　“面具？”梁若芷接过，反过来看了看，是一只很可爱的猫咪头像，惊讶的问，“就带着面具上场就可以了吗？”
　　方笙点点头，“是的，老师，不过我们还另外安排了表演，所以老师不用担心。”
　　“被你说得我的好奇心都出来了，瞒了这么久，到底准备了什么节目？我的好班长，不如先悄悄跟老师说一下？”梁若芷凑近方笙，揽着方笙的肩膀，挑着眉问。
　　方笙张口还没出声，就被一股蛮力拉扯了过去，接着落入一个温暖又柔软的怀里。
　　“梁老师，你在干什么！”梁凉看色狼一样看着梁若芷，眼中满是防备，“没听说过女女授受不亲吗！你靠班长那么近想干嘛？”
　　梁若芷，“？？？”
　　在旁围观的同学A，“...”梁凉，现在好像你跟班长的姿势比较亲啊。
　　在旁围观的同学B，“...”老师跟学生在一块说话，这也叫亲密吗？
　　在旁围观的同学C，“...”怎么感觉梁凉跟方笙有一腿。
　　方笙被梁凉拉到怀里，只楞了下神，理智就恢复了，不着痕迹的跟梁凉拉开一点距离，毕竟人家小姨还在这儿，太亲密...好像不太妥？
　　方笙语气带着几分责怪，“梁凉，怎么跟老师说话的呢。”更何况那是你小姨。
　　最后这句话方笙没说出来，梁凉倒是听出来了，略带委屈的瞥了眼方笙，弱弱的又带着不容置疑的声音说，“闭嘴。”
　　方笙，“...”
　　梁凉上前几步，拉过梁若芷走到旁边人少的地方，恶狠狠的冲着自己小姨说，“小姨！你上周才带着沈老师回家见家长，你怎么可能一转眼就去调戏自己的学生，你对得起沈老师吗？你的师德呢，还有你对得起我吗！？”
　　梁若芷一脸懵逼，不懂梁凉说的话的意思，“你在说什么啊，我怎么就对不起沈老师了，还有，这为什么关乎我师德的问题。”
　　“你刚刚大庭广众之下，跟班长搂搂抱抱！成何体统！还有！小姨！方笙是我的！你已经有沈老师了，你不能吃着碗里的看着锅里的，不行，不可以，不允许！”
　　梁若芷看着梁凉张牙舞爪的，总觉得这自己傻不拉几的外甥女下一秒就要扑上来，不过听梁凉这样说，总算清楚她说的是什么意思了，点点头恍然大悟道，“可我是老师，她是学生，老师找学生说话，有问题吗？”
　　“而且梁同学，先不说我的心里只有你的化学老师沈老师，我再怎么饥不择食也不会对一个自己外甥感兴趣的女生下手吧！”
　　梁若芷恨铁不成钢的戳了戳梁凉光洁的额头，继续说，“你这还没在一起，占有欲就这么强了，在一起那还得了，方笙这么好的姑娘，你就别耽搁人家了吧，趁着还小，赶紧的再找另一个倒霉鬼，哦不，是未来对象。”
　　“小姨！”梁凉嘟着嘴一脸不满。
　　“好吧好吧不说你了，我得先去级长那看看还有没有什么要安排的。”梁若芷跟梁凉说完，也不等她什么反应，迈开腿就离开了。
　　方笙来找梁凉的时候，梁凉还在发呆，摇了几下肩膀才回过神来。
　　之后的对话让方笙觉得有点不对劲，但又感觉不到哪里不对劲，左思右想也没想明白，而校运会开幕式又快开始了，干脆等会儿问一下自己的好朋友宣传委员好了。
　　作者有话要说：
　　感谢：柚子味の诗 砸的一个雷！
　　元旦有没有吃汤圆呀
　　平安夜要吃苹果吗哈哈哈


第54章 二更
　　三班的班服在开学没多久就做好了，一共两件，一件是外套，一件是短袖。
　　短袖大家都一样，前面印着三班吉祥物---小猪佩奇的logo，后面用的是一种好看的艺术字写着TB，三班英文的缩写。
　　外套每个人都不一样，是宣传委员根据每个人的外貌手绘Q版头像，再临摹上电脑上色描绘出来的，是每个人专属，独一无二。
　　穿上班服的三班，简直是全校焦点之一。
　　毕竟这班服跟其他班的班服都不一样。
　　校运会入场仪式，校级领导早就坐到了建了遮挡的主席台上，由高一一班开始，依次一个一个班，以队列形式进场，准备经过主席台前的10米左右，班级自主表演。
　　这个表演最终会评为一个奖项，在校运会结束颁奖的时候公布。
　　三班的所有人都穿着外套，里面穿的班服大家不知道，但是外面穿的外套，全校都看的清清楚楚。
　　要知道，这件这么拉风的班服，从开学的时候设计到后来已经做出来了，三班的同学们都使劲忍着不让自己一个激动就穿出来，大家都想在校运会上再穿出来，惊艳全场。
　　只有三班的同学和班主任，才有这件独树一帜的特质班服。
　　这样一班轮过一班，伴随着主持人对每个班的简单介绍，很快就轮到了高二三班。
　　三班的同学排成四个行列，班主任站在靠近主席台那一侧，穿着班服。
　　方笙刚刚已经跟梁若芷说了，快准备上场的时候，她会喊一声，“上。”，然后全班都会戴上面具。
　　高二二班已经表演结束，是一个很简单的团体兔子舞，主持人结束完二班的介绍，换了一张演讲词，舔了舔因为说了很久的开场词而略微干燥的嘴唇，继续开口说，“接下来进场的是，高二三班，高二三班，是一个……￥……%#”
　　方笙，“上！”
　　梁若芷把刚刚方笙给的小猫咪面具戴上，班里其他同学不知道从什么地方掏出来了面具，也纷纷带到脸上。
　　三班同学戴的面具就不像梁若芷那么正常了，连班长方笙的也一样。
　　有无脸人，有哈士奇，有神烦狗，有滑稽脸，还有张明星，冯明星等等，戴上面具之后的三班入场，引起了全场哗然一片，原本看得有些昏昏欲睡的领导们也都饶有兴致的看着三班。
　　三班原本排成的四行队列随着背景音乐的改变，瞬间打乱了队形，两个分别戴着‘三’‘班’面具的同学排到了主席台的两侧。
　　一部分同学在后面站直，另一部分同学在前面蹲了下来，由于戴着面具，也不知道谁是谁，幸好有穿着的外套班服，班服上印着的个人Q版，可以清楚的了解到，现在准备行动的人到底是三班的谁。
　　按照方笙的计划，三班的节目有三小节，分别由班里三部分人负责，第一部 分，是由十个人在前面先普通的街舞。 
　　后面已经入场完毕的班级看的津津有味，甚至还有学生吹起了口哨。
　　还没进场的班级想看又因为角度的问题，只能听到全场欢呼的声音，实际在做什么，却听不到。
　　十个跳街舞的仅仅只跳了短短十五秒，很快又换了另外十个人上场，外套一脱，里面穿着的是白色短袖，哼哈的打起了军体拳，每一声哈，都深深的敲击每一个人的心，只有十个人，却喊得全场都听得到。
　　最后十个人，不知道从哪里把藏起来的龙狮舞了起来，五人一条龙，十分彰显本国的传统文化风采。
　　表演节目时间限定在30秒到1分钟之内，三班表演时间刚好卡在1分钟的时间，表演结束，脱衣服的把衣服穿上，龙狮也被收了起来，又恢复四行队列的的阵型，体育委员继续喊“原地踏步走，一，一，一二一，起步，走。”全班又继续往前走。
　　在这期间梁若芷啥也没干过，就是傻愣愣的站在一旁，跟其他人一起看起了表演，只不过观众席比其他位置都要近。
　　带着小猫咪面具，所以看不清她目瞪口呆的神情。
　　可以啊，这群家伙。
　　全校班级已经入场完毕，无论是最开始的班级还是最后面的班级，节目繁多，唯一让人记忆深刻的就是三班的三个小表演，不是很特别，就是很让人记得住。
　　大家都心知肚明，这个最佳开场奖，非三班莫属了。
　　站好之后，梁若芷把面具往上翻，就挂在自己脑袋上，笑的眼睛都快看不见了，三班的同学有的已经把面具摘了下来，还有的继续戴着装着妖魔鬼怪。
　　台上的领导在说话，底下的同学凑着脑袋低声说话。
　　物理徐走了过来，撞了撞梁若芷，“可以啊梁老师，你们班准备了这么精彩的表演，居然瞒了我们这么久。”
　　梁若芷龇着牙咧着嘴笑，脸上好不嘚瑟，说出来的话却很欠揍，“哪里哪里，咱们三班平时低调也没办法，哎这个表演，其实也就他们随便想出来的，有什么好说的，对不对，哈哈哈。”
　　物理徐，“呵呵。”
　　沈明月笑眯着眼走了过来，凑到梁若芷身旁，双手抱合，“佩服佩服，梁老师这表演，着实是精彩极了，既融合了现代化元素，还结合了传统风格，简直是前无古人后无来者。”
　　梁若芷摇了摇头，“不不不，沈老师言重了，我们也就随便搞搞。”
　　沈明月，“梁老师你们三班这么独特的想法，完全是归功于梁老师你英明神武的带领，不知道梁老师今晚有没有空，能跟小的一起吃一顿饭，好让我了解一下梁老师这教学的独特方法吗？”
　　梁若芷满脸高傲，抬起下巴，傲慢的开口回答，“这没问题啊，不过不是什么人都能请得起我的。”
　　沈明月眼眸含笑贴着梁若芷低语了几句，换得她瞬间破功满脸通红的推开自己。
　　站在一旁吃着狗粮的物理徐，“...”
　　校长讲话。
　　体育老师誓词。
　　运动员代表誓词。
　　随着一声‘砰’的枪声，A市一中一年一度的校运会，正式开始！
　　早上举行的比赛项目有100米、200米、跳高、立定跳远以及铅球，下午举行的比赛项目有400米、800米、三级跳远、标枪，第二天校运会早上则是进行剩下还没比完的项目，比如说1500米长跑，下午则是老师运动会和高三班级团队比赛。
　　方笙报了200米，要到10点多的时候才会开始，所以不急，拉着宣传委员鬼鬼祟祟的就跑到了一旁，自以为没人留意，却不想无论方笙在哪都能准确无比定位她的梁凉默默的注视这一切行为。
　　梁凉握起了拳头，紧了几下，又像泄气一般，整个人颓了下来，眼神中透着几分茫然，站在升起的太阳底下，惶然无措，跟一只被遗弃的小狗一样。
　　这一幕方笙没有看到，坐在旁边的一班班长罗展琛看的清清楚楚，走过去伸出食指弹了弹她的额头，“又在干嘛，这么可怜兮兮的。”
　　罗展琛站在梁凉旁边，一个郎才，一个女貌，站在阳光底下，男生弯着腰面对着女生，女生撅着嘴似撒娇，引来周围的人啧啧的声音。
　　方笙讨教完自己的好朋友宣传委员之后，回来看到的就是这一副‘恩爱’的场景，梁凉的同桌还把手搭到了方笙肩膀上，调侃着她，“班长，你看，你的红杏出墙了。”
　　方笙一言不发，幽深的眼睛不知道在想些什么。
　　作者有话要说：
　　加更我再找时间
　　么么哒(* ￣3)(ε￣ *)


第55章 一更
　　“接下来播报一篇来自高一五班徐同学的加油稿，你的汗水洒在跑道，浇灌成功的花朵开放。你的欢笑飞扬在赛场，为班争光数你最棒。高一五班何同学，加油，跑吧，追吧在这广阔的赛场上，你似骏马似离铉的箭。跑吧，追吧你比虎猛比豹强！”
　　“温暖的阳光洒在赛场上，男子A组铅球的比赛即将开始。赛场上，一道道优美的弧线将……”
　　“年轻的我们自信飞扬，青春的气息如同出生的朝阳，蓬勃的力量如同阳光的挥洒。此时此刻，跑道便是我们精彩的舞台，声声加油便是我们最高的奖项！论何成功，谈何荣辱，心中的信念只有一个：拼搏吧！萧瑟的秋风，挡不住你们破竹的锐气，广阔的绿茵场，是为你们搭建的舞台。张扬吧，年轻的心，我们将为你永远喝彩！”
　　“请女子200米的参赛选手立刻到检录处检录。”
　　操场上广播一条接着一条，背景音乐听得激动人心。
　　方笙早已换上了短裤，雪白好看的小腿暴露在众人眼里，上面还穿着班服外套，背面抿嘴笑得可爱的Q版头像栩栩如生。
　　拿上校卡，出乎意料的跟在方笙身边一起去检录的人不是梁凉，而是宣传委员。
　　梁凉坐在一个角落里一动不动的低头玩手机，方笙的位置刚好跟她呈对角线，是一个班的范围里最远的距离。
　　检录处在正对主席台足球场的最右边，待两人走远了之后，梁凉才缓缓抬头，一眼就能捕捉到那让自己此时心烦意乱的罪魁祸首。
　　检录处检录很快，100米小组赛结束之后，工作人员迅速再次各就各位，小组赛晋级的选手会在下午的时候再进行决赛。
　　加油稿一篇接过一篇，有其他班的，也有三班的，大家卵足了劲，就为了自己笔下写的文字能经主持人通过大喇叭播颂全场。
　　梁凉早就看过了所有比赛项目比赛场次比赛小组参赛人员的那份资料，连自己在哪个场次哪个时间点比赛都没看，就只看了方笙的，也就只记了她的。
　　200米，女子F组第一赛道。
　　400米，女子D组第三赛道。
　　A组比完，B组比完，CDE组也一组一组的比完，下一组就是F组了。
　　梁凉坐在凳子上，眼眸一转不转的看着那极其抓自己眼球的方某人，蹲下又起来，侧腿做热身运动，班服外套已经脱了下来，里面的短袖班服被扎进短裤中，即便衣裤有些宽松，仍掩不住那姣好的身姿，可惜最近距离欣赏的人不是她，而是宣传委员，那个手里拿着方笙专属外套的魏倩妮。
　　F组八个参赛选手全部站到了相应的跑道上，方笙站在第一跑道上，十指交合扭着手腕，单脚支撑，另一只脚鞋尖碰地转动着脚腕。
　　似有所感般看向了班级大本营的方向，一瞬间与梁凉四目相对，距离有些远，无法看清那站在班级大本营最前面的人眼中的情绪。
　　“各就各位。”
　　方笙敛起了稍有发散的思绪，低头蹲下。
　　“枪声伴你踏上征程，你昂着自信的头，带着必胜的信念，冲去，奔去。”
　　“预备。”裁判把枪对准天空，侧头，手指用力，“砰。”
　　方笙脚下发力，犹如一只早已盯紧猎物许久，现在正是最佳时机一般迸发出去的猎豹。
　　第一赛道起跑点在稍后的位置，所有人都知道跑道上，第三第四第五跑道起跑是占最大优势的。
　　梁凉耳边充斥着三班同学大喊的“班长加油！”“方笙加油！”“方笙快跑啊！”“啊啊啊啊！”的声音，而她只是抿紧了嘴唇眼睛一直跟着方笙那奔跑的身影看去，手捏紧了自己的裤沿，一阵风吹过，明显感觉到了凉意，那是由于紧张而冒出的冷汗。
　　“下面播报一则来自高二三班梁凉的加油稿，奔跑，流汗，你沐浴在阳光底下的样子，最是好看，笙笙，你是最棒的，200米，加油！”
　　梁凉不知道她自己写的这篇加油稿有没有人听到，她只知道当她看到方笙一路飞驰赶上第一甚至还拉开了点距离最终冲过终点拿到小组赛第一的时候，全身上下的细胞都在叫喧着让她赶紧过去，拥抱那个因为跑得第一而笑的比平常要欢快的人儿。
　　脚却跟钉子一样牢牢的钉了在原地，周围其他同学已经拥了过去终点那儿，看着那被围簇起来的耀眼的方笙，梁凉第一次心生怯懦，多了一丝自卑。
　　她小姨其实说的没错，自己没有什么优点也没有什么长处，展琛给自己分析的也没错，很多互动都是朋友好闺蜜之间一样这样进行。
　　梁凉心里堵得难受，甚至觉得鼻子有点酸，使劲吸了吸，想把情绪压下去。
　　前同桌走过来撞了下她的肩膀，“梁凉，你咋不跟他们一起过去庆祝啊！我们班长拿了小组第一耶，而且看这拉开的距离，能拿冠军也不一定，简直是为班争光啊！我们班第一块金牌大概就被班长包下了。”
　　“恩。”梁凉回应了下，强行移开自己的视线，微低着头不看前同桌一眼，“我肚子有点痛，去个厕所。”说完便离开。
　　前同桌，“？？？”
　　200米比赛，只比一场，不像100米一样还要另外进行决赛，高二所有200米小组比完之后，成绩很快统计出来，不出意料，方笙拿了金牌。
　　比完赛之后方笙第一时间就是回来班级大本营上，左看右看也没看到梁凉，梁凉的前同桌说她去厕所了。
　　等啊等，等到都要上台领奖了，都没等到人回来。
　　广播已经喊了好多次，“请高二三班方笙同学，马上到领奖台处进行颁奖。”
　　如果不是宣传委员魏倩妮强制拉着方笙过去，估计还会在大本营那儿等着，别人不知道，身为方笙的好闺蜜以及军事能不知道吗？无非就是想让梁凉跟着她一起去领奖。
　　A市一中的校运会，每次每个项目比完，根据比赛成绩统计出冠亚季军之后，就会直接开始在领奖台上举行颁奖仪式，这么多比赛项目，要是都堆到一起来颁奖，那还不得‘堵车’。
　　一大群三班的同学闹哄哄的跟着方笙一起到颁奖台那边去，合照，合照，再合照。
　　梁若芷站在一旁笑的眼睛都要看不见了，乐呵呵的，满脸骄傲，逮到路过的老师就抓住，指着站在上面C位的女生说，你看，那是我们班的学生，这次200米跑了第一。
　　真是好不嘚瑟。
　　大家拿起相机手机就是拍拍拍。
　　200米的比赛结束，基本已经接近中午饭点了，校运会期间，很多班级都会选择提前订外卖，全班一起留在大本营聚餐，吃吃喝喝。
　　十月尾的天气没有特别冷也没有特别热，今天又刚好出了太阳，每个大本营都有专属的帐篷。
　　外卖很快就来了，连带着两大瓶肥宅快乐水和橙汁，大家主动的挪动凳子，空出中间的位置，铺上事先拿下来的报纸，接着围了一个里外一个圈坐在一起。
　　早上比赛的同学早就饥肠辘辘，拿过盒饭打开就是闻了一大口，拆开筷子就是大口吃。
　　报铅球的同学A说，“早上扔铅球可真是累死我了，比完赛我肚子立马就饿了。”
　　同学B一巴掌拍了下同学A肚子的脂肪，发出清脆的响声，“你这身材，还会饿吗？”
　　同学C，“就是啊，饿了燃烧点脂肪不就好了嘛，最近不是很火一首歌吗？卡路里。”
　　同学D，“对对对，是怎么唱来着，卡路里我的天敌，燃烧我的卡路里。”边说还边搞怪般扭了扭自己的腰。
　　同学A唰的一下从同学D的盒饭里抢过一块肉，“既然你要燃烧卡路里，那就少吃点肉吧。”
　　同学D，“那是我的肉！！”
　　梁若芷在一旁也跟着起哄，也没顾及什么形象，像大家一样盘腿坐在报纸上，互相聊天，就像朋友一样，抛开课堂，一起取笑。
　　方笙打开盒饭，坐在最外围，听着大家欢声笑语，却使不上劲来牵起嘴角，拿着的筷子戳着白饭，戳了好几下才吃一小口。
　　梁凉上个厕所，到现在开饭了还没回来，干嘛去了。
　　“你再戳，饭都要变成粥了。”魏倩妮拿了盒饭，坐到方笙对面，盒饭放到膝盖上，打开，是手撕鸡，太棒了，拆开筷子夹了一小块鸡肉放到方笙的白饭上，“快吃吃吃，早上跑了200米，还不赶紧得吃饱喝足，下午还得继续400米呢。”
　　方笙叹了口气，筷子夹了一小团白饭，刚拿起一点又放回饭盒里，“我吃不下。”
　　魏倩妮一脸看神经病的样子，“你是打算空腹下午去跑400米吗，疯子。”自己又美滋滋的夹了一筷子手撕鸡之后，嘟囔着说，“你不吃饭，人家梁同学该不回来的，还是不会回来的啊。”
　　方笙幽怨的看了眼魏倩妮，魏倩妮被看得鸡皮疙瘩都要起来了，呛了下，喝了口可乐才缓过来，“你别这样看我，怪寒碜的。”夸张般的抖了抖，“那你打电话问人家在哪了没有。”
　　“打了，没人听。”方笙说。
　　“...”魏倩妮一时之间不知道说什么，“快吃吃吃，吃完陪你去找人，行了没。”这个沉浸在没有梁凉就无法吃饭的傻狍子。
　　“...好。”
　　--
　　某教学楼天台，梁凉手臂支在栏杆上，弯着腰，看向操场。
　　“这个点了不去吃饭吗？”
　　梁凉听到声音，回过头去，看清了来人，诧异的喊，“沈老师？”
　　作者有话要说：
　　感谢：柚子味の诗砸的地雷
　　啦啦啦
　　感谢：柚子味の诗，灌溉的10瓶营养液
　　感谢：我勒个去，灌溉的5瓶营养液
　　小可爱们么么哒


第56章 二更
　　“站这里吹风，能把肚子给吹饱吗？”沈明月笑着走到梁凉身旁，侧着脑袋看着自己对象的外甥女。
　　刚刚在从办公室出来的时候就看到梁凉往阳台方向走，现在来看，果然还在这里。
　　“现在还不饿，想等下再去吃，沈老师，你怎么会上来这里啊。”梁凉好奇的问沈明月，沈明月于她而言，原本只是教自己的化学老师，上课生动有趣，知识点讲得通俗易懂，而自从她的小姨梁若芷把沈明月带回家之后，沈明月再次于她而言，便多了一层身份，小姨夫。
　　“那你又怎么会上来这里啊。”沈明月把球又抛回给梁凉，双手握住栏杆，朝刚刚梁凉看的方向看过去，是操场啊，“这个视野看操场，还是挺好看的，特别是立在主席台旁边那两根扭的兴起的柱状人形气球。”
　　梁凉顺着沈明月说的看过去，主席台两旁，早上的时候是直直的立着两根红色的人形气球，此时似乎是因为充气变成了间歇性，人形气球在断气的那一瞬间，慢慢的弯下了腰，在充气的那一瞬间，又嗖的一下直了起来，两支细小的手臂四处晃悠着，非常喜感。
　　梁凉噗呲一下笑出了声，眼睛笑起来跟梁若芷一样，弯弯的很好看，果然是一个家门出来的。
　　“笑起来多好看，干嘛老是愁眉苦脸的，财神爷看到你想给你撒点钱都要被你吓跑了。”沈明月背靠在墙上，手肘往后撑着栏杆，整个人站的懒散，姿势却很好看。
　　梁凉看得心动，也转过身去，学沈明月的站法来站，自以为站的很帅，在沈明月眼里却像小孩子非要穿大人衣服一样，有点不伦不类，憋着笑没说出来。
　　“我没有愁眉苦脸啊，你看。”梁凉露出两排洁白的牙齿，咧了下嘴，又收了回去，“只是有时候笑多了好累啊，所以才不笑的。”
　　“年纪轻轻的，说什么累呢。”沈明月仰着脖子看天空，今天的天气是真的好，蓝天白云，阳光不刺眼，暖暖的很舒服，“如果有什么事不方便跟别人说，可以跟我说一下啊。”随后歪着头朝梁凉wink了下，又转回头去眯着眼看天空。
　　被莫名其妙wink了下的梁凉觉得自己的心跳得有点快。犯规啊！小姨，快把这人拉走，我要忍不住，忍不住抱上去了。
　　看了好几眼这个好看的小姨夫之后，梁凉才移开自己的眼珠子，看着面前空旷的地板，像是在问自己，又像是在问沈明月，“人为什么会产生占有欲呢？”
　　“就像你小的时候，喜欢一个玩具，会紧紧的握在自己手里，就算不玩，也不允许别人碰一样。”沈明月没看梁凉，只是低声的在跟她说，“这是正常的，连婴儿都会霸占着自己的奶粉，这是人的天性，何必纠结为什么会有呢？”
　　“是这样的吗？可是小姨跟我说，我这样子的，谁跟我在一起谁就是倒霉蛋。”梁凉毫无知觉的卖掉了梁若芷，眼中满是迷茫，她一直在想，到底有占有欲，是好的还是坏的。
　　沈明月轻笑了几下，含着笑意的嗓音好听得令人耳朵要怀孕，又充满了宠溺的语气道，“你小姨啊，别听她乱说，她这人，占有欲肯定比谁都强，简直就是醋缸，上辈子一定是个小醋精，按她这样说啊，那我岂不是也是个倒霉蛋了？”
　　梁凉不解的看着沈明月，她眼中的笑意仿若星辰，嘴角翘起，脸上满是无奈加几分宠爱，“小姨夫，为什么感觉你这么开心，小姨占有欲强，你不应该烦恼吗？”
　　“是啊，是很烦恼。”沈明月即便皱着眉头，嘴角仍然是翘起，让人感觉到愉悦，“她啊，我刚跟她在一起的时候，多看别人一眼，都会被她拧着耳朵，然后可怜兮兮的看着我，有一次吃饭的时候，旁边那桌不小心打翻了水，来找我借一张纸巾，她都可以阴阳怪气的抓着这个不放对着我磨了一个礼拜。”
　　“还有一次啊，我给她去买奶茶，路过一个女生，她刚好痛经，我就去买了一杯姜茶给她，被你小姨看到了，那天晚上本来约好的电影也没看，直接扭头就走人，不听我解释，我哪都找不到她，然后我就觉得，梁若芷真是个经常无理取闹的人，气起来也不继续找了，自己回了外面租的公寓，不打电话也不发微信，第二天照常该吃吃该喝喝的。”
　　梁凉看沈明月停顿了，眨着眼睛催促她，“然后呢然后呢，然后你们分手了吗？”
　　“小凉我跟你说，如果你以后真的跟谁在一起了，还爱着对方的话，一定不要轻易说出分手两个字，这两个字无论对谁，都是一个极大的伤害，连玩笑都不要提，知道吗？”沈明月一脸严肃的跟梁凉说，然后又眯起了眼，转了个身看向操场那边，刚好梁若芷从帐篷处走出来，沈明月一眼就能认出那是她的小宝贝。
　　“然后就冷战啊，其实也没有冷战，因为那时候我一个礼拜都没有看到你小姨她人，电话也没接到一个，短信也没发一个给我，连她经常发的朋友圈也沉寂了一样，那时候我也倔，死都不肯先低头，毕竟一开始我就没做错，分明是她占有欲太强经常无理取闹的就开始作。”
　　“那天晚上离开之后的第一天，我觉得没怎么样，还觉得身边少了一个人，更轻松，那段时间太腻了，无时无刻都粘在一起，第二天开始有点适应，看着电视的时候都会下意识的喊梁若芷过来，第三天一直翻着手机，看着跟她的微信聊天对话，往上翻记录，却强忍着不让自己先发信息。”
　　“然后整整七天我都没有见过她，你永远不知道那时候我有多慌，我打电话，是没人听的，给她留言，也一直没有回，我问她的好朋友林熙，林熙也说不知道她在哪，我找遍了所有我们去过的地方，都没人找到她。”
　　“你是不是觉得有点夸张，就为了一件小事闹成这样，当你有了你爱的人之后，你就会发现，鸡毛蒜皮的事情，都是有可能发生大的争吵的。”沈明月在天台看着操场上的梁若芷跟三班的同学打打闹闹，“你知道我最后是怎么找到她的吗？其实我也没有找到她，是她自己回来找我的。”
　　那时候是刚好吵架后的第七天，沈明月眼球布满了血丝，那是由于每天晚上都睡不着导致的，脸色苍白，嘴唇干燥得出现了几丝裂开的痕迹，那是晚上的时候，她们一起租的公寓里，沈明月就坐在客厅上，没有开灯。
　　听到钥匙开门的声音的时候，沈明月都没反应过来，直到灯打开了，她眯着眼适应这突如其来的刺眼，看到站在门口面无表情的梁若芷。
　　沈明月侧头看着梁凉，笑着说，“你永远不会知道，当你爱的人不再管你，对你再也没有占有欲的时候，是有多痛苦。因为喜欢，才会占有，因为爱，才会有欲，小凉，有占有欲，不是一件错的事情，你别瞎听你小姨说的。”
　　“你越喜欢一个人，你就会对她越在乎，怕她什么时候不再喜欢自己了，怕她会不会被别人勾搭走离开自己，就连陌生人来问路都怕她们两个会发生点什么。你会觉得全世界都是自己的情敌，无论是谁都对你的对象有意思要下手，这是正常的，不会什么奇怪的想法，也不是什么变/态的控制欲，你只是太怕她会离开自己。”
　　“但是这种状况其实不会维持太久的，当你们都相爱到了一个点，就会无比信任对方，那时候的占有欲早就成为了彼此之间的小习惯。”
　　“所以这是正常的，你不用因此而忧愁。”沈明月拍了拍梁凉的脑袋。
　　“小姨夫，我现在一看到她跟其他人走的亲近一点，我就会控制不住的想把她们拉开，心里很不舒服，每次看到她跟别人聊得很开心的时候。”梁凉又恢复了之前沈明月还没来之前的姿势，双手趴在栏杆上，弯着腰把下巴枕在手臂上，看着操场的方向，“就算你说这是正常的，我还是会觉得难受。”
　　“她是指方笙吧？”沈明月问。
　　“是小姨告诉你的吗？”梁凉耳朵瞬间就变得通红，任谁知道自己喜欢上班里一个优秀的女孩子，都会止不住的害羞。
　　“她没告诉我啊，我看出来的。”沈明月挑着眉调侃着梁凉，“你上课恨不得扑到别人怀里的神情，想装作不知道都不行。”
　　“有这么明显吗？”梁凉不好意思的摸了摸自己的后脑勺，随后苦笑了一声，“可是没有用呀，她不喜欢我，她应该只是把我当朋友来看的。”
　　沈明月眼中的戏谑变成了看傻子的神情，“你们都黏糊成这样了，要说她对你没点意思，任谁都不信吧？”
　　“一班班长罗展琛跟我说，两个很好的朋友之间也是这样的，会经常搂搂抱抱，有时候往对方脸上亲一口，也是正常现象。”梁凉说。
　　“那你有经常想把方笙抱在怀里吗？”沈明月问。
　　梁凉使劲的点点头，咬了咬嘴唇，“想。”
　　“那你有经常想亲方笙吗？”沈明月继续问。
　　梁凉再次使劲的点点头，“想。”
　　“那你最想亲方笙哪个位置？”沈明月再次追问。
　　梁凉脑海中出现方笙平时挺直腰杆听课，因为自己戳她无奈的看过来时，嘴角抿起却又无奈的笑意，那红嘟嘟的嘴唇...
　　“是她的嘴唇吗？”沈明月诱问。
　　梁凉差点就要点头了，瞪大了眼睛，整个脸腾的一下跟一只煮熟了的虾子一样，通红通红，“小姨夫！！”
　　沈明月耸了耸肩，“你有见过哪对好朋友，想亲别人的嘴唇，甚至不是单纯的嘴碰嘴，是伸出舌头交缠那种的？”
　　尺度有点大，梁凉一下子承受不来，头低得都要贴到自己的锁骨处了，闷闷的说，“小...小姨夫...”缓了好一会儿，梁凉才勉强消化了点沈明月的话，又想到方笙有可能只是把自己当朋友来看，整个人又颓了下去，撅着嘴哭唧唧的说，“那怎么办啊小姨夫，我早就知道自己不想把方笙当朋友来看了，可是万一她只是把我当好朋友怎么办？”
　　脑补出了方笙知道自己的心意，一脸惊恐的指着自己说：我把你当朋友，你居然想上我？
　　“你用心去感受啊。”沈明月戳了戳梁凉的脑袋，“喜欢一个人，是藏不住的，你用心去看，用眼睛去看，你要自己去感受，对方是不是真的喜欢你，别人说的都不算，你要自己去感受，去肯定，知道吗？”
　　“无论别人说方笙是喜欢你的，还是方笙是不喜欢你的，你弄不清楚的，那你就自己去看，凭你自己的直觉，去找答案。”
　　梁凉回过神来的时候，沈明月已经不在天台了，可是梁凉还是不想那么快下去，她想先平复自己的心情，再像小姨夫说的，用心去感受，用心去看。
　　估摸了下快到400米比赛了，梁凉慢慢的走下教学楼，走到二楼的时候，碰到了罗展琛，罗展琛又想像往常那样揽着梁凉的肩膀，被梁凉一巴掌拍了下手背，手背立刻就红了，可想而知梁凉是用了多大的力气。
　　“嗷呜，好痛啊！”罗展琛使劲甩了甩自己的手，吹了几口气到自己被拍的通红的手背上，“梁凉，你干嘛啊！”
　　“以后别动不动就揽我，下次再揽一次我就再拍一次。”说完梁凉作势要拍过去，吓得罗展琛把两只手都缩到了身后。
　　“你你你，你怎么一下子就变得这么凶了，快说，你是不是被谁穿了，快把我可爱的妹妹还回来！”
　　“穿你个头，你是很久没被罗叔叔打了是不是，皮痒了是吗？”
　　“天呐，你真是我的妹妹，那你现在是精分了吗？明明以前那个软糯可爱，555”
　　梁凉打了个哆嗦，’“别像个小娘们一样，恶心死我啦！”
　　“我哪里娘了，你看我结实的肌肉，丰满的胸肌，哪里娘，说！”罗展琛一把抓住梁凉的手就往自己身上摸。
　　梁凉还没来得及松开手，就听到那熟悉的方笙的声音，“梁凉。”
　　“笙笙！”梁凉惊喜的扭头喊她的名字。
　　方笙眼眸幽深，从梁凉的脸移到了那被罗展琛抓住的手上，梁凉一个激灵想起来罗展琛还拉着自己的手往他身上摸，使劲的抽回了自己的手，急急忙忙的解释。
　　“笙笙，不是你想的这样的。”
　　“那是怎样的呢？”方笙语气带着几分冰冷，那是梁凉从没感受过的情绪，不，应该说方笙从来没对自己这样子说过话。
　　“怪不得从午休开始就看不到你人，原来是跟你的罗哥哥一起幽会去了。”方笙抿紧了嘴唇，呵笑了声，转身就要离开，却被梁凉一把抓住了手腕。
　　“我没有跟他什么幽会，你不要乱想。”
　　方笙眼眸动了动，很快又变成一潭死水般，另一只手握住那只握着自己手腕的梁凉的手，一用力拉开，再松手，“你要牵就牵你的罗哥哥好了，我就不打扰你们了。”说罢，头也不回朝检录处走去。
　　罗展琛瞪大了眼睛，不可思议，又不知死活的揽上了梁凉的肩膀，“哇，这醋劲，怎么这么大啊！”
　　梁凉对着这个自己从小玩到大的玩伴实在没法说出什么狠话，心里隐隐的作痛，咬牙切齿的推开罗展琛，骂道，“你这猪队友！”
　　一脸懵逼的罗展琛被推倒在地上，手指指着自己，“我，我猪队友？？”
　　一旁看戏的同学，“你就是猪队友。”
　　罗展琛，“？？？”
　　一整个下午，梁凉都跟在方笙旁边，舔着笑，比赛前想帮她拿外套，方笙把她当空气一般把外套给了路过的一个女生，让她暂时帮自己保管，梁凉脸上挂着的笑愣了下，手握成拳紧了几分，心里默念，她是在气我她是在气我她是在气我，又继续舔着笑跟在方笙旁边。
　　方笙跑完400米，梁凉想上前拥抱一下这个格外出色的女生，方笙却绕过她与身后的宣传委员魏倩妮拥抱了起来，梁凉再次心里默念，她是故意的她是故意的她是故意的，再次舔着笑跟在方笙和魏倩妮旁边。
　　方笙要喝水的时候，梁凉及时的把水递到她面前，方笙看了她一眼，梁凉以为她终于要消气了，结果她却站了起来去了小卖部自己买了一瓶水回来喝。
　　方笙要上台领奖的时候，梁凉要给她拍照，却一个眼神都没分到这边来，跟班上所有人都合照了一遍，却偏偏在梁凉忍不住提出合照的时候，说肚子痛要上厕所，其实没有上厕所，回到大本营坐下来之后跟旁边的人洽谈了起来。
　　当天所有比赛项目都比完了，大家搬着凳子回到课室，方笙跟梁凉是同桌，梁凉想像往常一样，牵过方笙的手一起放学，方笙却拉住一脸懵逼的魏倩妮说要跟她一起回家，两人就这样离开梁凉的视线。
　　走远了之后方笙就松开了拉住魏倩妮的手，魏倩妮满脸不悦，“你们闹脾气，也不能拿我当挡箭牌啊！”
　　方笙撇了撇嘴，却什么话都没说。
　　梁凉坐在自己的凳子上，一直想着她是气我的她是故意的，她就是气我的她就是故意的，果然我还是自作多情，小姨夫，我用心感受到了，用眼睛看出来了，方笙根本就不喜欢我。
　　鼻子又开始酸了，一定不可以哭出来，脱下外套，就往操场方向走，操场上的人还没有完全散完，梁凉就这样围着足球场，一圈又一圈的跑着，一直跑着跑着，比上次中午的时候跑的圈数还多，比上次用的时间还长，却迟迟不肯停下来。
　　她怕自己一停下来，眼泪就要忍不住流出来了。
　　十月尾的A市还是有点凉的，穿着短袖围着操场跑，跑完之后流出的汗一吹就干，如此几分反复，再强壮的人也会倒下，第二天醒来的时候，梁凉觉得浑身不得劲，手背捂到自己额头上，叹了口气，“发烧了啊。”
　　方笙回到学校就发现身边坐着的人脸色有点苍白，想开口问却硬生生的忍住。
　　搬凳子下去的时候，发现罗展琛一人扛着两张凳子，梁若芷在她旁边低着头跟着一起走下去，方笙原本抿着的嘴抿的更紧，周围的同学都能感受到了班长大人的低气压。
　　早上有1500米和3000米比赛，梁凉报的是3000米，3000米就是围着一个400米的操场跑7.5圈，对于梁凉来说简直就是小儿科，所有人都知道梁凉平时去操场跑个步最少都得跑十圈。
　　梁凉身上已经贴上了属于自己的号码牌，罗展琛站在旁边，扯着她的手臂，弯腰不知道在说些什么，方笙只知道这一幕非常刺眼。
　　“你现在在发烧，还想跑3000米，你是疯了吗？”罗展琛黑着脸拽着梁凉的手臂，要不是刚刚看她实在是不对劲，就像没有了生机一样，伸手去摸她的额头，那烫手得都能把生鸡蛋煎熟的温度，都不会知道她现在在发烧。
　　“我没事的啦，跑一下出一身汗就能好的。”梁凉笑着跟罗展琛说，“不要劝我弃赛哦，这是不可能的，最多答应你，如果中途实在是不舒服，我就停下来，慢慢走，这样可以吗？”
　　“你！”罗展琛知道梁凉的脾气，也知道肯定劝不动的，转身想去找方笙，又被梁凉拉住。
　　“你干嘛去？”
　　“我去找方笙，让她劝你弃赛，她知道你发烧吗？真是疯了，她怎么这么没担当，就这样让你上场？”罗展琛质问。
　　“她不知道啦，只有你知道，别去找她了，小心你又遭人嫌，好啦，真的，我没事，就是有点热而已，出一身汗就没事的了，我保证，如果我不舒服，立刻就中途退出，可以吗？”梁凉歪着头笑的甜腻，如果忽略掉她略微暗淡的嘴唇的话。
　　“哥哥？哥哥～”
　　“好了好了别叫！”罗展琛烦躁的摆了摆手，“行行行，你爱去就去，要是真晕倒了，我可不会去把你背去校医室的。”
　　“不会的啦～”梁凉再次笑了下。
　　就算真晕倒了，罗展琛肯定是第一个冲上来的人，这是对年以来相互建立的信任，不是亲兄妹，却胜似亲兄妹。
　　“请女子3000米的比赛选手马上到起点处集合。”广播。
　　梁凉深吸了口气，3000米而已，一下子就过去啦，可不能让，方笙失望了啊。
　　作者有话要说：
　　数了一下，好像加起来没有达到一万
　　哭唧唧
　　今日任务9k+达成，么么哒，爱你们


第57章 一更
　　参加3000米的女生本来就少，高二报名3000米的女生加起来也才刚刚10个人，梁凉胸前背后用回形针扣起来的号码布写着大大的2。
　　长跑起跑点跟短跑不一样，都在一条直线上，10个女生都挤在一起，霸占着内道的位置，就想着一开跑就先发制人。
　　梁凉是懒得跟她们抢，站在她们身后，扭了扭脖子和手臂。
　　“各就各位，预备....砰！”裁判枪对着天空发射起跑信号。
　　罗展琛从起跑点看着梁凉起跑，一直到跑过了第一圈，看她神色似平常，经过自己的时候还转头咧嘴笑，提着的心缓缓放了下来。
　　大概只是身体热，出一身汗就好了。
　　梁凉跑过第二圈之后，罗展琛迈步走到三班大本营，有一些同学去参加比赛了，还有一些跟着陪同，大本营留下来的人不多，这不多的人里刚好就有方笙。
　　方笙原本看操场的视线被挡住，不悦的抬起头，看到是罗展琛之后，眯了眯眼，没说话，起身，坐到另一张凳子上，继续往操场的方向看。
　　她看的无非是在长跑中的梁凉。
　　罗展琛再次站到方笙的面前。
　　“罗同学，可以麻烦你让一让吗？挡到我了。”方笙抬起头语气冰冷道。
　　“方笙，我觉得我们需要聊一下。”罗展琛说。
　　“聊？”方笙站起来，比罗展琛矮了几分，要微微抬起下巴才能直视他的眼睛，“你觉得我跟你之间，能聊什么吗？你这个不守信用的人。”
　　“打赌输了还非要粘在梁凉旁边，明知道不能守承诺当初就不要比，还当班长，要脸吗？”
　　“...”罗展琛使劲咬了咬自己的牙齿，才把心里那股气愤压了下去，打赌的确是他输了，他这几天也的确没有遵守承诺，其实这中间有很大成分他是故意的，因为自己从小宠到大的妹妹，快要被一头猪给拱啦！“就算我不守信用，你也不应该把气撒在她身上啊！”
　　“撒气？”方笙瞥了眼罗展琛，绕开他，站在跑道旁边，刚好梁凉又跑完一圈，在内道上从她眼前跑过，不知道为什么，总感觉心里有点慌，梁凉脚踏在跑道上也有点虚，“罗同学，我已经尽力避开跟梁同学的接触了，连话都没有多说一句，两个人之间保持距离，你说这样算是撒气吗？”
　　“你这是冷暴力我跟你说！”罗展琛炸起来说，“这比直接开口骂人还要过分！你这样还不如指着她对着她让她滚蛋。”
　　“所以呢？”方笙淡然的看着罗展琛，似是无所谓一般，“这跟我有关系吗？”眼神再次看向场上那个渺小奔跑的身影，“罗同学，你跟梁同学是在一起了吧？梁同学是你女朋友吧？你女朋友生气了，把错归在我身上，这有意思吗？这时候你不应该好声好气的把人哄回来吗？是你女朋友又不是我女朋友。”说到最后，甚至语气还露出了几分委屈。
　　“你是有病吧！”罗展琛听方笙说的话，气的直接开口大骂，周围的同学都看了过来，“我跟梁凉是兄妹，我是他哥哥，你不要乱说好不好。”
　　“呵。”方笙一听，冷笑了声，“是情哥哥吧。”
　　“你，你真的是！”罗展琛握紧了拳头想一拳打过去，气的全身颤抖，最终只是用力一推把方笙给推倒在地，“方笙，我跟你说，如果不是怕小凉之后找我算账，我现在恨不得直接把你打趴进医院。”
　　“啧。”方笙没还手，站起来，拍了拍裤子上的灰尘，“罗班长，你这粗鲁暴躁的品质，要改一下才行啊”。
　　这举动气的罗展琛上前拽住方笙的衣领，两人靠近，连鼻息双方都能感觉得清清楚楚，方笙厌恶的侧过头去。
　　罗展琛低着声音跟她说，“方笙，我跟你说，我跟梁凉之间是一点关系都没有，她只是把我当哥哥，我也是把她当妹妹来看，我麻烦你收起你那脑洞大的飞起的思维，不要把我们想成那样。”
　　“你以为我很想来跟你解释吗？我甚至巴不得你离梁凉远一点，如果不是因为她在乎你，我管你是什么年级第一什么班长，就算是天皇老子惹梁凉不开心了，我也一样打得他成猪头。”
　　罗展琛说的话方笙听进去多少，他不知道，他只知道这自以为是的方笙一直避着梁凉不听她解释，看见方笙依然侧着头毫不在意的神情，罗展琛咬着牙继续下猛料，“你不知道小凉一直喜欢的是你吗？”
　　这句话成功激起了方笙的反应，扭过头来不可思议的看着他，她是真的不知道，她以为梁凉一直把她当朋友，她看到梁凉跟罗展琛这么亲密就觉得他们已经在一起是情侣关系了，随后神色又冷淡下来，“我这么优秀，谁会不喜欢我，罗同学，难道你不喜欢我吗？”
　　“我喜欢你个大□□子！我简直是讨厌死你了，我说的她喜欢你是这个喜欢吗？是情侣之间的喜欢！”
　　“如果不是因为你，她也不会昨天晚上去操场跑步，跑到今天早上都发烧了，我劝她不要参加，她死都要参加，我要来找你劝她，她制止了我，认识这么多年，我知道她肯定是不想让你失望，所以才就算发烧也要去跑3000米！”
　　“你难道一大早回来没发现她不对劲吗？你不是她同桌吗？你早上不是就坐在她旁边吗？你知道吗？你什么都不知道！”
　　“发，发烧？”刚开始听到说是情侣之间的喜欢，方笙心底的愉悦就直接涌了上来，还没涌到嘴角展露出来，就听到说梁凉发烧，眼眸中满是震惊，突然间觉得心里很慌，很慌。
　　旁边急冲冲的跑过来一个同学，拉开了方笙和罗展琛，气喘吁吁的说，“不，不好啦，梁凉，梁凉，梁凉晕倒在跑道上啦！”
　　--
　　梁凉刚开始跑的时候，还觉得精神可以，慢慢渗出的汗水，似乎带走了从早上一直持续到刚刚的疲惫感，但是一阵风吹过，把冒出的一丁点儿汗水给吹干，梁凉又觉得一阵寒凉。
　　迈开腿跑步，太阳不是很毒辣，天气也是凉爽的，风劲不大，这样子的天气最适合就是跑步了。
　　3000米对梁凉来说是小儿科，嗖的一下就跑完了，才7.5圈，可是此时梁凉却觉得呼吸越来越困难，鼻子跟堵住了一样，呼不了气，吸气要很大力才能吸一点，这迫使她只能用嘴巴呼吸。
　　她能感受到现在口很干，干得用舌头舔一下嘴唇，都觉得远远不够，而此时不过才跑到第三圈。
　　7.5圈，连一半都还没到，梁凉已经周围任何声音都听不到了，只听到自己浓重的鼻息声，口腔呼吸的声音，每一口听起来都异常困难的样子，一声一声的，周围很安静，安静得只有自己的声音。
　　明明阳光不猛烈，却让梁凉觉得周围的空气都很浓稠，就像5、6月份正午的时候，毒辣的太阳照到塑胶跑道上一样。
　　终于又坚持跑了一圈，已经第四圈了。
　　其实梁凉不知道自己有没有记错，她只知道还没有人喊停，眼前也开始一阵一阵的出现模糊，想擦一下自己的眼睛，手都没有力气抬起来，脚已经机械化的一步一步跑着。
　　眼前的模糊开始出现白光，理智跟她说，要停下来了，不能继续跑了，可是心里却强迫着自己，继续跑，还有一段距离而已，很快就结束了，继续，继续。
　　继续，继续。
　　最终眼前出现一片黑暗。


第58章 二更
　　梁若芷和沈明月两人匆匆忙忙赶到校医室，一进门就看到一张床的周围围满了三班的同学，梁若芷快步走过去，开口问，“怎么回事？”
　　三班同学自动让开一条通道让梁若芷进来，她看到床上躺着的梁凉，拧紧了眉头，一脸严肃的说，“这是怎么回事，有谁可以说一下吗？”
　　低头看向坐在床边两只手紧握着梁凉的方笙，方笙并没有回她的话，梁若芷又把目光移到站着的一班班长罗展琛身上。
　　罗展琛看了眼梁凉那苍白的脸色，转头跟三班班主任汇报，“梁凉她今天早上发烧了，还要坚持参加3000米比赛，跑到中途就晕倒了。”
　　“为什么发烧了还让她参加比赛？”梁若芷板着脸反问，想发脾气的时候被沈明月拉了拉手腕，抑制了下来。
　　“是她坚持要参加的，我也劝过她，她那时候是拍着胸口说没问题的。”罗展琛答。
　　“你听一个发烧的人说自己没问题？你见过神经病说自己是神经病吗？”即便抑制住了心里的怒气，梁若芷还是没忍住发起了脾气。
　　罗展琛缩了缩脖子，罗家和梁家走得近，两人自然也是认识的，罗展琛心里也清楚，梁凉的小姨是因为担心才这样的，并不是故意要说他，于是低着头没反驳。
　　沈明月扯了扯梁若芷的手，转过身去笑着跟其他同学说，“梁凉同学现在应该是需要休息的，大家不如先回去班级大本营那吧，不是还有其他同学要比赛的吗？先回去吧，这里有我跟梁老师照看就行。”
　　三班的同学听话的离开了校医室，原本还拥挤的小室一下子只剩下五个人。
　　躺在床上的梁凉，坐在旁边的方笙，站着的罗展琛、梁若芷和沈明月。
　　刚巧校医走了进来，沈明月拉着梁若芷走过去，“王医生，梁凉同学现在什么情况？”
　　王医生指责道，“你们怎么做老师的，让一个发烧的学生去参加比赛？是想让她烧的更厉害吗？我看她这样子就知道肯定是昨晚上就已经病了，刚刚给她量了体温，都不知道是不是因祸得福，跑步出了一身汗，现在倒是没什么大问题，给她吊着盐水呢，掉完吃颗药，回家睡一觉就行。”
　　“谢谢你啊王医生。”梁若芷感激的看着王医生，要是梁凉在自己眼皮底下出了什么问题...虽说也不会有人敢对她怎么样，心里始终会内疚。
　　梁若芷又走到梁凉旁边，对还傻站着的罗展琛以及一直只看着梁凉的方笙说，“你们两个先回去吧，这里我跟沈老师看就行了。”
　　罗展琛点点头，就要出去，看到方笙没动，扯了扯她，“方笙，梁老师和沈老师已经来了，我们就出去不要打扰吧。”扯了扯没动，“方笙？”
　　“我就在这里陪她。”方笙眼珠子都没转一下。
　　梁若芷还想开口说话，沈明月沉思了下开口说，“那行，方笙同学你在这里照看一下梁凉同学，我们这边先出去，有什么事的话来找我们。”说完直接拉着还一脸懵逼的梁若芷出去，罗展琛也跟着出去。
　　关上校医室的门，沈明月对罗展琛说让他先回去，正想开口解释梁若芷就已经拧着她腰间的软肉问，“为什么拉我出来！？”
　　沈明月抓住梁若芷的手，让她松开，另一只手揉了揉被拧的地方，苦瓜着脸说，“小宝贝啊，我们留下来也没用呀，你的小外甥醒来最先想看到的，肯定是方笙，不是我们。”
　　梁若芷一脸震惊，似是在问：你怎么知道！？
　　沈明月无奈的揉了揉她的脑袋，眼睛看了看，四处没人，凑上前去亲了下梁若芷因为惊讶微张的嘴，继续开口说，“我自己看出来的，而且中午的时候我跟梁凉聊了一会儿。”
　　“中午的时候？”梁若芷皱着眉头，眼神中满是质疑，“你中午为什么跟梁凉在一起？”
　　“我看到她去天台了啊，出教学楼的时候想看看她是不是还在，上去的时候发现的确还在，就聊了两句。”
　　“聊了两句？聊了什么？聊到都不舍得陪我一起吃饭？”梁若芷说到最后，声调都高了几分。
　　“...”那你不是要跟三班的同学一起聚餐嘛！
　　“果然，人都喜欢小妹妹，你是看我外甥才十五六岁，很是香甜可口吧？就想对她下手？沈明月！你是不是太变态/了！喂，拉我去哪里！松手，松手！”梁若芷说着说着话，沈明月不由分说就拉起了她的手腕往外走。
　　沈明月扭头，意味深长的笑了下，又继续拉着人走，“我用实际行动告诉你，什么对我来说，才是香甜可口的。”
　　梁若芷，“！！！”
　　--
　　方笙双手握着梁凉的一只手，梁凉另一只手在另一边打着点滴，滴答滴答的，盐水一滴接着一滴。
　　校医室对外就是操场，操场上偶尔传来的广播的声音，同学们打闹的声音，无不彰显着此时此刻外面是多么的热闹。
　　床上的人脸色苍白，嘴唇都是干燥的，暗淡无色，平日里总是闪着亮光的双眼紧紧的闭着。
　　方笙抿了抿唇，许久才眨一次眼睛。
　　点滴都已经打完了，梁凉还是没有醒过来。
　　也不知道多久，方笙感觉到梁凉的手指动了动，使劲张了张略微干涩的眼睛，看到床上原本紧闭双眼的人，眼皮缓缓的打开。
　　“小凉，你醒了？有没有觉得哪里不舒服？”方笙站了起来，双手扔握住梁凉的手，着急的问。
　　似乎是因为刚醒，脑子还没有清醒过来，好一会儿眼神才渐渐聚焦，看到了近在咫尺的方笙，梁凉眼中闪过着急，想起身却没太多的力，拉住方笙的衣袖，颤着声音说，“笙笙，你听我解释，我跟罗展琛不是你想的那样的。”
　　“你别起来，躺着，躺好。”方笙把梁凉按回床上。
　　“不要不理我好不好？如果你不喜欢，我以后都不跟他说一句话，他一过来我就立刻走开，好不好？我跟他真的没关系的，你要信我，那时候是他非要抓着我的手往他身上摸，因为我说他娘，他不服气，才会那样子的，笙笙。”梁凉一连串说完，气都有点喘不过来，咳了几下。
　　方笙连忙松开手去给梁凉倒了一杯水，侧坐在床上，揽着梁凉靠到自己身上，拿起水杯喂到她嘴里，“不要说了，先喝口水。”
　　梁凉扁着嘴，双手无措的抓紧方笙的衣服，“那你不要不理我，好不好？要不然我不喝。”
　　方笙觉得好气又好笑，打吧又舍不得，骂吧还是舍不得，“不会不理你的，快喝。”
　　梁凉眼中亮光一闪，就着方笙拿着的水杯，就喝了起来，说实话真的很渴，喉咙跟烧起来一样。
　　喝完了一杯，才觉得舒缓了不少，舔了舔因为喝水而略微有点湿润感的嘴唇，又抬起头看着方笙，可怜兮兮的，“笙笙，我跟罗展琛真的没关系的，我等下就找他过来，当着你的面跟他绝交，好不好？”
　　梁凉这样说出口了，就代表如果方笙点头的话，她就会这样做。
　　想起罗展琛之前跟她说的话，方笙幽深的眼眸直视梁凉，梁凉有点怂，缩了缩脑袋，就怕方笙又说出什么伤人心的话。
　　“梁凉。”方笙咽了咽口水，这么近距离的四目相对，两人还是第一次，心跳得不免快了许多，“你觉得我怎么样？”
　　“啊？”梁凉一时之间有点儿反应不过来，“你，你很好啊，长得好看，学习又好，多才多艺，运动又这么棒，性格也很好，反正就是哪儿都好。”夸着夸着，被夸的那个人还没害羞，夸的那个人已经先红了脸，支吾着说，“怎，怎么了吗？”
　　“那你要不要做我女朋友？”方笙一口气说完这句话，就屏住了呼吸，紧盯着梁凉看。
　　“啊？”梁凉瞪大了眼睛抬头，看着方笙。
　　方笙抿了抿唇，小声的说，“或者我做你女朋友？”
　　梁凉觉得自己有点像在做梦，整个人飘飘然的，傻愣的看着方笙，张了张嘴，说，“我，我不是还在昏迷当中吧？这是在做梦吧？笙，笙笙？你，你可以掐我一下吗？”
　　方笙看了梁凉好一会儿，就在梁凉想泄气的说果然是做梦的时候，方笙伸出手抬起梁凉的下巴，微侧着头对准那此时还略微苍白的嘴唇亲了上去。
　　梁凉原本就瞪大的眼睛瞪得更大，眼珠子都快要瞪出来了，如果不是感受到方笙略微颤抖的嘴唇以及呼出的热气不平稳，梁凉都不知道方笙此时的心情跟她一样，慌乱中带着几分试探。
　　方笙离开梁凉的嘴唇，鼻尖对着鼻尖，额头对着额头，“现在还是在做梦吗？”说出的话却不如表现出来的那么镇定，语气中带了几分抖音。
　　“你，你可以再亲我一下吗？我，我还是觉得是在做梦。”梁凉近距离的看着方笙的眼睛。
　　方笙勾起嘴角，压下头去又覆上那从很久之前就一直引诱着自己的嘴唇。
　　亲一下，分开，又亲一下，又分开，好几下，两人的嘴唇紧紧的贴着，方笙早已闭上了眼睛。
　　此时梁若芷脑袋中响起小姨夫说的：不是单纯的嘴碰嘴，是伸出舌头交缠。
　　鬼差神使的伸出了舌头，触碰了下方笙的嘴唇，又迅速缩回口腔里。
　　方笙整个人都僵硬住了，刚刚她好像感觉到了什么湿润的东西，舔了下自己的嘴巴。
　　下一秒，梁凉又伸出了舌头，又触碰了下方笙的嘴唇，这次触碰的时间比较长，甚至还沿着唇线滑了一圈。
　　方笙闭着的眼微微张开，看到了梁若芷紧闭着的眼睛。
　　在梁凉第三次伸出舌头的时候，方笙反应极快的用贝齿咬住，吓得梁凉又瞪大了眼睛。
　　方笙轻轻咬着含在嘴里，自己的舌头也一点一点的触碰，用力的吮了下，原本就没什么力气的梁凉直接瘫软在了方笙的怀里。
　　两人舌头互相追逐，笨拙的又毫不退让的，从一个密闭空间里到另一个密闭空间里，发出令人暧昧的啧啧水声。
　　梁凉迷迷糊糊之间，还有心思分神的想：原来这就是唇舌交缠啊...
　　梁凉还在发烧中，才亲了一会儿就不够气了，方笙恋恋不舍的松开对方的小舌，嘴唇啄着对方湿润的嘴唇，轻咬了咬她的嘴角，才分开。
　　方笙也在喘着气，只是没有梁凉喘的那么厉害。
　　看着怀里因为亲吻整个脸蛋都红润起来的梁凉，再次亲了亲对方的嘴唇，霸道又不容置疑的说，“我的初吻被你拿了，不管你同不同意，你都是我女朋友。”
　　梁凉才缓了几口气，听到沈明月说的话，忍不住又燥了起来，整个人缩到了她怀里，小声的说，“那也是我初吻...”
　　方笙乐的笑了起来，其实她自己也知道自己的脸也红了，感觉耳朵热热的，“你不用跟罗展琛绝交。”
　　梁凉抬起头，想说话，方笙继续开口说，“我知道你们之间没有关系，昨天...是我的错，我不是故意不理你的。”
　　提起这个梁凉又觉得委屈了，撅起嘴抱怨道，“昨天你不理我，你都不知道我多难受，我想跟你解释的，可是你都不看我一眼，还让别的小妹妹帮你拿外套，拍合照不跟我拍，还去抱那个宣传委员不抱我！”
　　“对不起。”方笙亲了亲梁凉的额头，“不会有下次了。”
　　“哼。”梁凉低声哼了下。
　　王医生走进来，看到抱着的两人，咳了下提醒，梁凉后知后觉觉得害燥，推开了方笙，又躺回床上，方笙愣了下，坐回凳子上。
　　两人不经意间双目对上，又很快移开，不管是谁，耳朵皆是通红，热的心也跟着滚烫的，却又忍不住的再看那自己喜欢的人。
　　--
　　下午是老师运动会和高三团体比赛，中午的时候梁若芷和沈明月来看了看梁凉，发现非但没有虚弱，还脸色红润，害的梁若芷怀疑方笙是不是在大家都不知道的情况下给梁凉喂了什么十全大补汤。
　　只有沈明月眯着眼看两人异常红润的嘴唇，小年轻嘛，忍不住也是正常。
　　梁若芷要代表高二组进行教师接力赛，50米来回接力跑。
　　这还是她毕业这么久以来，第一次又身为运动员参加比赛，虽然这比赛也有点水分，不算太正规，娱乐为主。
　　每个年级派出15个代表，三个年级进行比赛，梁若芷被安排在第8棒，真是个好意头，然而她却不怎么高兴。
　　因为要跑步啊！！
　　穿着外套，站在指定的那一边，脚不停得在原地跺着，沈明月看得好笑，走过去，从后面拍了拍她的肩膀。
　　梁若芷吓得整个人跳了起来，看到是谁之后，凶巴巴的对着沈明月吼，“你干嘛！？”
　　沈明月无辜的眨巴了下眼睛，“我看看你干嘛啊，一直在原地转圈圈。”
　　“你才转圈圈！”梁若芷挪到沈明月身旁，压低着声音说，“小明，我还是觉得好紧张啊。”
　　“...宝贝儿，才50米耶，有什么好怕的啊？”沈明月牵过梁若芷的手，发现她手心都出汗了，从自己口袋里拿出纸巾，抖开，帮她擦着那带着凉意的汗水，“怎么还冒汗了呢？不要怕啊，50米，嗖的一下就过去了。”
　　“我也知道嗖的一下就过去了啊，但是我还是好紧张，心跳的好快啊。”任由沈明月拉过自己的手给自己擦汗，梁若芷擦干了汗的那只手握住沈明月的手腕，“扑通扑通的跳，不信你摸摸。”拉过沈明月的手往自己胸口处摸。
　　恩...的确跳得很快，而且很软。
　　手动了动，梁若芷立刻就红了脸，把她的手甩开，嗔道，“你摸哪里呢！？”
　　“不是你让我摸的吗？”沈明月再次无辜的眨了眨眼，又坏笑着凑到梁若芷面前，用着只有两人才能听到的声音说，“而且，该摸的不是都摸过了吗？你害羞什么呀。”
　　“你神经病啊！”在这么多人面前说这种闺房秘事，沈明月真的是越活脸皮越厚了，梁若芷推开这凑到自己眼前的坏蛋，那坏蛋被推开又厚着脸皮凑了上来。
　　“难道我说得不对吗？不仅摸过，还舔过呢。”沈明月说完伸出舌头舔了舔自己的嘴角，色/情又迷人，梁若芷差点就忍不住凑上去亲了。
　　“你再这样诱惑我，信不信我就地就把你办了！”梁若芷咬着牙威胁道。
　　沈明月一听，笑的可开心了，还wink了下梁若芷，伸出手指勾着她外套拉到最顶端的拉链的位置，“来啊～”
　　可恶！！这小妖精什么时候学会了wink了！
　　犯规犯规！！太犯规了！！
　　梁若芷鼻息重了几分，只觉得自己掌心痒痒的，手指蠢蠢欲动。
　　物理徐在一旁再次莫名其妙的吃了好几吨狗粮，现在还是公众场合！！不要一言不发就调情好不好！！走过去站到两人面前，面无表情的说，“梁老师，请排好队，沈老师，你不是参赛选手，请到一旁去观赛，不要打扰参赛选手，从而影响选手的正常水平。”
　　沈明月挑挑眉，想收回手退来，梁若芷率先把她的手握住，再拉近几分，在沈明月耳旁，软软的语气，说出的话却十分暧昧又强硬，“回去再教训你。”
　　沈明月低笑几分，同样在梁若芷耳旁，带着笑意勾着嘴角回应道，“好啊～梁大官人。”
　　虽然这方法老土了点，但是的确是成功的转移了梁若芷的注意力，让她不要太过紧张接下来的比赛。
　　直到接力棒即将递到她手上了，梁若芷脑海里都是想着晚上回去这样那样沈明月，接过棒子的前一秒还一脸懵逼，接到棒子之后唰的一下就冲了出去。
　　这完全是条件反射的，因为两旁高一和高三的老师都在跑跑跑冲冲冲。
　　50米真的嗖的一下子就过去了，梁若芷也是使出了吃奶的劲来跑，把接力棒递到下一个老师手上之后，不停的喘着气，额头都冒出了汗水了。
　　离开跑道，三班的同学就围了上来，叽叽喳喳的。
　　同学A，“老师你好厉害啊！跑得好快。”
　　同学B，“对啊对啊，我看到老师你一下子就超过了高一组的那个老师了。”
　　同学C，“原来我们班主任也是个运动健将，一直深藏不露！”
　　其他同学：）（）&……&￥%……#%￥
　　梁若芷不好意思的笑了下，扯着嘴角说，“哪里哪里，不过你们不知道，你们班主任我啊，想当初，被称为短跑小公主！每次都第一的。”倒数第一....
　　同学D，“哇！老师太厉害了。”
　　同学E，“我们班简直就是体育班，好多奖牌都是我们班包下来了。”
　　其余同学：）（）&%#￥#￥*（）&（）*
　　沈明月在一旁憋着笑看梁若芷跟三班的同学吹水，不小心被梁若芷看到了，还被她狠狠的瞪了眼，沈明月笑得更开心了。
　　短跑小公主，真香。
　　年级比拼第一名不是高二组，而是高三组，科目比拼第一名是化学组，第二名是物理组。
　　据说化学科组和物理科组又再一次打赌了，就赌这次的比赛，赌注又是请吃饭。
　　这回让化学科组扳回了一成。
　　老师校运会比完了，高三组团队比赛也比完了，主持人开着广播让各班集合站到指定位置。
　　梁凉下午的时候已经好上了不少，还有些累但不至于站不起来走路，校运会结束集合，方笙扶着梁凉走回了自己班里。
　　三班同学看到梁凉，纷纷关心的凑上前问情况，又是叽叽喳喳的。
　　方笙不喜欢这么多人围着自己女朋友问东问西，虽是笑着，周身的气压却低了几分，一下子就把所有人都吓回了原位，安静如鸡的站着。
　　满意的点点头，拉着梁凉站到了队伍的最后，梁凉耳朵有点红，仍是强迫自己去调侃方笙，“班长大人，你刚刚那么凶，干嘛？”
　　方笙满眼宠溺的看着她，“你还在发烧，他们一群糟汉子，糟妹纸的，凑上来，又把什么病菌带给你怎么办？乖，站后面，等下校运会结束就带你回家。”
　　站在两人前面的几名三班同学疑惑的你看着我我看着你，“？？？”糟汉子，糟妹纸？？
　　结束之前，有一个老师才艺表演，每年都是这个环节最精彩，连着三年都有看的梁若芷站在了班级的前面饶有兴致的等着。
　　本来想拉沈明月一起站到前面看的，结果怎么找都找不到人。
　　主持人站在主席台上，对着话筒说，“接下来又是激动人心的时刻，大家都知道，A市一中的校运会，有一个非常非常特别的节目，你们说，是什么？”
　　高一的同学可能不太清楚，但是高二高三的同学却非常清楚，十分统一的大声喊，“才艺表演！！”
　　“哇！”高一的同学们惊呼。
　　主持人，“没错，就是才艺表演！接下来，让我们多才多艺的老师们，为大家送上精彩的时刻！”
　　首先出来的这个人，梁若芷记得，这个哲老师，已经连续三年都上场了，而且表演的都是一个节目，那就是...双节棍。
　　背景音乐播起了周杰伦的《双节棍》。
　　“嘿！哈！哼哼哈嘿！”哲老师一边哼一边双手玩着双节棍，底下的同学纷纷鼓掌，还不停的“哇！”
　　接下来的表演的节目梁若芷没看过，是高一的一个老师表演的街舞，具体姓啥梁若芷也忘记了，只听到高一那边某个班的同学叫的非常大声，“好帅！”“老师好厉害！”“哇！”
　　之后还有好几个表演，梁若芷都看得津津有味，今年当上班主任，可以肆无忌惮的站在自己班级队伍的前面，以前只能在后面，或者是全场的最两边看表演的，可惜没看到沈明月人，要不然就让她跟自己一起看了。
　　很快就来到了最后一个表演，工作人员搬上来一个竖起来的麦克风，还有一张凳子。
　　显而易见，是哪个老师要来唱歌。
　　梁若芷还在扭头想看看沈明月在哪，身后的一个三班同学就疑惑的开口说，“咦？沈老师”
　　同学B，“对耶！是沈老师。”
　　同学C，“哇！沈老师是要上场表演吗？还背着一把吉他，好帅啊。”
　　同学D，“啊啊啊沈老师，看这里看这里。”
　　同学D的声音非常有穿透力，传到了沈明月的耳里，沈明月抬起头，看到了那站在三班前面傻愣住的梁若芷，微歪了下头笑着朝她挥了挥手。
　　同学D，“啊啊啊沈老师真的看过来了，不行了，快扶住我，我觉得有点晕。”
　　梁若芷看着沈明月拿着一把吉他，走出来，坐到了刚刚工作人员搬上来的凳子上，弯腰调整了下麦克风的位置。
　　沈明月什么时候准备了节目要在这时候才艺表演的？为什么都没告诉自己！
　　沈明月试了几下音，感觉ok了，朝后面比了个手势。
　　会弹吉他的人，无论是男是女，都是一件很帅气的事情，更何况现在是一个很漂亮的老师准备弹吉他，场上已经有不少人在欢呼了。
　　抱起吉他，先扫了个音。
　　是一段前奏，已经有人听出来了，是《最美的期待》。
　　沈明月原本声音就很好听，大学的时候就有不少人说过她是麦霸，唱起歌来的声色，简直能令人耳朵怀孕。
　　我有一个梦像雨后彩虹
　　用所有泪水换来笑容
　　还有一种爱穿越了人海
　　拾起那颗迷失的尘埃
　　你的呼吸越靠越近
　　将我抱紧
　　我睁开双眼想你在身边
　　无所谓永远还是瞬间
　　静闭上了眼你却又浮现
　　带我远离寂寞的边缘
　　忘了是非没有伤悲
　　无怨无悔
　　沈明月原本一直看着吉他的眼眸，突然抬起，深深的看了一眼梁若芷，继续缓缓开口。
　　我拥抱着爱当从梦中醒来
　　你执着地等待却不曾离开
　　舍不得分开在每一次醒来
　　不用再徘徊你就是我最美的期待
　　在第二小节的时候，会唱的人已经跟着一起唱了起来。
　　我睁开双眼想你在身边
　　无所谓永远还是瞬间
　　静闭上了眼你却又浮现
　　带我远离寂寞的边缘
　　忘了是非没有伤悲
　　无怨无悔
　　又到高潮，原本稀稀拉拉的唱声，一下子就变得统一起来。
　　我拥抱着爱当从梦中醒来
　　你执着地等待却不曾离开
　　舍不得分开在每一次醒来
　　不用再徘徊你就是我最美的期待
　　我拥抱着爱当从梦中醒来
　　你执着地等待却不曾离开
　　舍不得分开在每一次醒来
　　不用再徘徊你就是我最美的期待
　　站在后面的方笙牵过梁凉的手，用力扯了扯，侧头无声的张口说，“你就是我最美的期待。”
　　梁凉红着脸蚊子般的声音回应着，“你也是，我最美的期待。”
　　沈明月表演完，走向梁若芷的路上，就被不少老师拦住夸奖，沈明月只是笑笑道谢。
　　站在梁若芷身旁，眼睛直视主席团主持人的讲话，目不斜视的对身边的人说，“若芷，你看我表演的咋样？”语气中满是求夸奖的嘚瑟。
　　梁若芷没回应，等了许久，沈明月才听到她说。
　　“你别以为这样，今天晚上我就不会对你这样那样了。”说完还吸了吸鼻子。
　　好的嘞，她家宝贝儿貌似哭鼻子了，场景不合适没法抱着人亲亲，悄悄的伸出手拉过她的手，拇指捻了捻她掌心，柔声回答，“好，你想怎么样就怎么样。”
　　“哼。”


第59章 吃饭
　　卧室里，仅仅开着一盏床头昏暗的灯，窗帘拉的严密，门窗也关得紧紧的。
　　沈明月躺卧在床上，一只手的手背捂着自己的眼睛，洁白的贝齿咬着自己的唇瓣，留下一道不深不浅的痕迹，似是极力忍耐着什么，喉咙中不时传出几声魅惑人心的嘤咛声，另一只手紧抓着被单，雪白的手背上青筋突起。
　　海浪一波接着一波，冲击得头脑根本无暇分心去思考。
　　梁若芷眼神痴迷的看着浑身发红的沈明月，脖颈至胸前全是自己耀武扬威后的胜利结果，手上的动作骤然停下，俯身扯开沈明月捂着双眼的手，那眼中波光潋滟，眉目含春。
　　轻吻了下她的眼角，一路往下，来到仍然紧咬着的嘴唇上，不由分说直接强势入侵，捣乱一番，吸/吮着，舔舐着，轻咬着。
　　软舌与软舌之间的触碰，都给两人带来一阵又一阵的酥麻感。
　　唇舌分离之际，勾扯出几条银丝，梁若芷伸出鲜红的舌尖，一卷，尽数吞进腹中，再次覆下咬住沈明月的下唇，贝齿轻磨，还在她体内的手再次发动，抽动着。
　　被咬住下唇的沈明月这回没法再把那羞人的声音咽进肚子里，眉间皱起了一小座山峰，“恩...你，你慢点。”
　　梁若芷没理会，手绷得越来越紧，用力的顶着。
　　感觉到快要到的时候，梁若芷两指一勾，狠狠抽动几下就把手给抽出来，代替自己手指亲密接触的是同样早已溃不成军的同样的地方。
　　四腿交缠，梁若芷坐起身子，腰下用力一顶，交互磨蹭几下。
　　这样的姿势还是第一次，沈明月耳朵红得不得了，明明是很羞耻的动作，身体却最诚实的反应了最真实的欲/望，腰身也跟着扭了扭，体内的空虚感缓解几分后，再次暴增。
　　梁若芷自己也脸红得不得了，眼睛水汪汪的，看着自己爱的人在自己身下情/动，身体能不跟着起反应才怪，拉起沈明月的手，把她拉起来，双手揽上她的后颈，下盘开始缓慢的蠕动。
　　同样柔嫩的地方相互摩擦，所带来的刺激感不亚于坐过山车时，从最高处往下冲的感觉。
　　沈明月原本就不稳的鼻息更重了几分，一只手托着梁若芷那手感极好的臀部，另一只手抚摸着光洁的背部，摸过那自己吻过无数遍的蝴蝶骨。
　　“恩...哈，啊恩。”梁若芷趴在沈明月怀里，由一开始的主动到后来的被动着带着一起摩擦。
　　沈明月把梁若芷按压在床上，两人的位置从一开始的梁上沈下变成了梁下沈上，由床头去到了床尾。
　　一夜贪欢。
　　今晚的梁若芷特别热情，还特别有活力，两人一直玩到了凌晨不知道几点，才双双累得一起入睡。
　　第二天沈明月醒来的时候，不止腰酸，手也酸，梁若芷扒拉着沈明月睡在她怀里，每天醒来都能看到自己的爱人在自己怀里这种感觉，真不是一般的幸福。
　　看了下时间，已经下午一点多了，都说春宵苦短日高起，从此君王不早朝，也不是没道理的。
　　小心翼翼的想抽出手起床，却不料似乎吵醒了还在熟睡中的人。
　　梁若芷嘤咛了一声，眼珠子滚动了几下，眼皮缓缓打开，眼中满是还没睡醒的糊涂，张眼看了好一会儿，才看清眼前沈明月好看的面容，伸出双手揽上那怎么看都不腻的人。
　　沈明月喉咙滚动了下，低沉又带着几分刚睡醒时候的沙哑，“早安，宝贝儿。”
　　“早啊，小明。”梁若芷是实打实的喉咙都沙哑了，咽口水都觉得难受，撅着嘴撒娇道，“都怪你，我现在喉咙痛～。”
　　这样迷迷糊糊的蹭着自己，开口就是软糯的撒娇，沈明月整个心都快化成水了，凑上去吧唧一下亲了口梁若芷，柔情万分的看着梁小猫，“我去给你倒杯水。”
　　起床，拿起内衣穿上，从衣柜里重新翻出一套睡衣，穿上棉拖噔噔噔的走去客厅，很快又拿着一杯温水噔噔噔的走进来，梁若芷眯着眼喝完之后，又重新窝进被窝里，缩成一团，整一个毛绒团一样。
　　等梁若芷起身洗漱完，走出房间就闻到一股香气，沈明月捧着菜走出来，“起床啦，刚好，准备开饭。”
　　梁若芷屁颠屁颠的坐到饭桌前坐好，有鱼香肉丝，番茄炒蛋，小炒肉，还有蛋花汤。
　　“得妻如此，妻复何求。”梁若芷拿起筷子就夹了块鸡蛋，一脸享受，恩了好几声，竖起了大拇指，跟沈明月说，“超好吃的！”
　　沈明月笑着摇摇头。
　　跟叶多多约了晚饭，沈明月问了好几次梁若芷都是再三拒绝陪同，说要回家陪家里人吃顿饭。
　　两人一起出门，到停车场去取车，梁若芷要开沈明月那辆，沈明月便开梁若芷那辆粉色骚包跑车，分开之际又亲了个黏糊糊的吻，亲完之后梁若芷埋首到沈明月脖子处，用力咬了一口，沈明月嘶了一下，梁若芷松口之后伸出舌头舔了舔，又吮了几下，看到那明晃晃的红印时，满意的点头，指着刚刚咬的地方凶巴巴的跟沈明月说。
　　“这里，不许用什么遮暇遮住，听到了没！”
　　“听到了听到了。”
　　上车后的沈明月第一时间就是翻出镜子侧了侧头，看到脖子处\'凶残\'的痕迹，叹了口气，这就算用完一瓶遮暇也遮不住啊。
　　--
　　面对叶多多挪揄的眼神，沈明月淡定一笑，不仅侧着脖子让她看的更清楚，甚至还扯了扯衣领，让她看到那布满红痕的锁骨。
　　叶多多被沈明月这骚操作震住了，眼中满是不可置信，“真没想到若芷是个狠人。”
　　沈明月眯着眼笑嘻嘻的，“所以你赶紧的跟林熙好起来吧，单身狗的滋味是不是不好受，全世界都向你秀恩爱，还没有人跟你说吧，真是风水轮流转哈哈哈。”
　　叶多多，“…你这样真的很欠揍，跟梁若芷得瑟的时候一样。”
　　“这叫夫妻相，你不懂的了。”沈明月挥手喊来侍应，点了个套餐，叶多多跟着随便指了个套餐。
　　“言归正传，叫我出来想说啥。”喝了口果汁的沈明月笑眯了眼问叶多多。
　　“你知道我想问什么的。”


第60章 安排
　　“终于考完试啦！”
　　“放假啦放假啦哈哈哈！”
　　“嗳嗳，刚刚最后理综那题化学，你推出来是什么元素了吗？”
　　“寒假要干什么呀，有差不多一个月时间耶。”
　　“笙笙你要不要去我家玩？”梁凉扯了扯方笙的衣袖，两人便停了下来，刚好站在树后面。
　　“见家长？”方笙理了理梁凉额前的头发，一只手牵过她拉着自己衣袖的手，调侃着说，“我的小凉这么迫不及待带我回家吗？”
　　梁凉气羞的瞥了眼方笙，被方笙握住的手指蜷缩了几分，刮了刮她的掌心，小声的说，“带你回家也见不到家长呀，他们都去旅游了。”
　　掌心的地方痒痒的，被梁凉含羞的眼神看得心也痒痒的，殷红的嘴唇微嘟起，吞咽了下口水，方笙才继续开口道，“你不跟他们去旅游吗？”
　　“去的呀，如果没有你的话，我肯定就跟他们一起去旅游了，每年都是考完试就去旅游的。”梁凉眨了眨眼睛，两人本身就靠的很近，彼此的鼻息都喷洒在对方的脸上，“我比较想跟你在一起，所以今年就不跟他们去旅游了。”
　　方笙拉住梁凉的手用力，梁凉一个踉跄就扑到方笙的怀里，抬起头想问她干嘛，方笙就已经凑近，鼻子相触，“小凉，我可以亲你吗？”
　　说话间两人嘴唇不经意的磨蹭了几下，方笙强忍住自己不断加重的鼻息，就等梁凉开口点头。
　　梁凉伸出舌头舔了舔自己似乎有些干燥的嘴唇，却不小心的连着方笙的也一起舔了，赶紧把舌头给收了回来，皱了皱鼻子，“不行。”才怪，快来快来，快来亲我，狠狠的亲！！
　　方笙听闻，退了半步拉开了两人的距离，“哦”了一声，只是一个字，却透着满满的委屈，害的梁凉想笑又不敢笑。
　　眼看着那还委屈巴巴的人儿快要转身离开了，梁凉一把把人推到树干上，树咚了起来，又恢复刚刚两人鼻子碰鼻子的状态，“我说不行你就不亲吗？”
　　方笙可怜兮兮的说，“要听女朋友的话啊。”
　　“女人都喜欢说反话你不知道！？”梁凉声调都高了几分。
　　“这意思是说，以后你说的话都要反着听吗？”方笙疑问道。
　　“...”梁凉这回是真的不知道怎么说了，想要亲亲的欲望也被折腾没了，“算了算了，当我刚刚没说。”梁凉起身不再压着方笙。
　　方笙刚刚被推到树干的时候，手就已经揽上了梁凉的腰际，“那还要亲亲吗？”
　　“不亲了。”
　　“这意思是亲吗？”
　　梁凉都要炸毛了，“亲！”
　　“那到底是亲还是不亲啊？”方笙一手还放在梁凉的腰际，另一只手已经悄悄的抚上了她的后颈处。
　　“不亲不亲不亲，要亲你自己找别人亲去。”梁凉都要被这榆木脑袋给炸起来了，明明学习那么好，居然都听不出来自己话里的意思，要是都说的清清楚楚了，那不就一点情趣都没有。
　　方笙轻笑了下，放在梁凉后颈上的手用力，“乖哈，亲一个。”最后一个字说完，就直接吮住了梁凉的嘴唇，把她想要说的话都吞咽进肚子里。
　　梁凉脑袋迷糊的前一刻，分明看清了方笙眼里的狡黠和精光。
　　这混蛋又耍我！
　　--
　　A市一中的学生考完试了，不代表老师就可以放松了，接下来的几天才是最忙的时候，改试卷，改试卷，改试卷。
　　除了在学校改试卷，梁若芷和沈明月两人都把随机装订起来的化学试卷和物理试卷带回家批改，就为了能早点‘解放’。
　　其实改试卷还是很快的，最花时间的是把试卷拆订了之后，分析自己班的学生考试成绩。
　　三班化学还是蛮不错的，起码在沈明月的教导之下，没有人不及格，甚至单科状元还落了在自己班里，即便这个单科状元还揽下了另外的理综状元这个名号，那就是班长方笙。
　　沈明月伸了个懒腰，摘下眼镜，在其余化学老师打量戏谑的眼神之下走出了化学办公室来到了物理办公室，熟门熟路的不敲门直接打开，跟其他物理老师点头打招呼，来到梁若芷跟前。
　　“看好了吗？”沈明月问。
　　梁若芷抬头眨了眨眼睛，转了转长期盯着电脑而没有动过的脖子，发出骨头咔咔的声音，声音里透着疲惫，“看好啦，幸好期末考试，这群小崽子考的还不错，要不然寒假作业就得跟之前跟他们打赌好了一样，双倍发放。”
　　在期末考试之前，梁凉跟三班所有人约定了，如果期末考试成绩考得不好，寒假作业加倍，但是如果考好了，物理和化学作业都免了，其他科的作业会跟老师打好招呼少布置点。
　　“他们考好了，那你什么时候才补偿我呀，都好多天独守空房了。”沈明月按摩着梁若芷的脖子，幽幽的说。
　　梁若芷一脸看神经病的表情，“什么独守空房，每天你抱着的人是谁，难道是鬼吗？”
　　‘“什么都不干，那可不是独守空房吗...”
　　梁若芷翻了个白眼，不再理会后面这个满脑子只有这样这样那样那样的女人。
　　收拾好东西，两人就提前下班了，梁哥哥前些日子已经买了一辆新的跑车给梁若芷，不像梁爸爸那样选的骚粉色，而是纯白色，可开篷的。
　　梁若芷转手就把车丢给了沈明月，在沈明月一脸懵逼的表情下，抬起下巴非常霸道总裁的说，“女人，送给你，今晚陪我去开/房。”
　　有了新车之后，梁若芷每天都点名要让沈明月开那辆不比粉红顽皮豹惹眼的白色开篷跑车，曾一度霸占了校报的头条一个礼拜。
　　“回家自己煮还是出去吃？”沈明月系好安全带，看了看旁边低头玩手机的女人。
　　“都可以啊。”梁若芷头也不抬敷衍道。
　　“吃日本料理？”
　　“可以。”
　　“吃烤肉？”
　　“恩恩。”
　　“吃私房菜？”
　　“也可以。”
　　“梁若芷。”
　　“可...啊？”这回梁若芷终于抬起头了，迷糊的看着沈明月，“干嘛？”
　　“我好看还是手机好看？”沈明月面无表情的问，如果忽略掉她问的问题，肯定会以为现在她问的是什么国家大事。
　　“你好看呀。”梁若芷不解的答，“干嘛？”
　　“那你干嘛一直盯着手机看，都不看我，是在跟哪个小妖精聊天吗？”
　　自从梁若芷一直质问沈明月跟哪个小妖精聊天，沈明月也学了梁若芷那套，用上了小妖精三个字。
　　梁若芷眨巴了下眼睛，反应过来，噗呲一下就笑出了声，伸出手捧着沈明月的脸，吧唧一下亲了一口，“没聊天啊，我在搜之前教师节那会儿，抽到的xx旅游圣地的一些景点。”
　　“恩？”搜来干嘛？沈明月还没想明白。
　　“去玩啊！”梁若芷捏着沈明月的下巴，“你也知道的，每年我家的人都会去旅游，这次去得早，我又还没放假，就没带上我了，而且这个中奖券，不用白不用，趁着寒假赶紧就玩一下，这地方就算是2月份，热的跟我们这夏天一样。”
　　“跟谁去？”沈明月明知故问。
　　“跟我女朋友啊，姓沈，名明月，小名叫小明，可漂亮的一个人了，从小就是个小校花，去哪都吸睛，不止人美还声甜，煮的一手好菜，手指功夫又很棒。”说到后面，梁若芷挤眉弄眼了一下，带着丝丝勾引的意味。
　　果不其然看到沈明月眼眸深了几分，梁若芷及时刹车，坐直了身子，正儿八经的说，“走！咱们去吃私房菜！”
　　沈明月眯了眯眼，低声笑了下，发动，开车。
　　回家再收拾你这皮皮芷。
　　--
　　距离上次跟沈明月聊天吃饭，已经是差不多两个月之前了。
　　叶多多站在这个已经住了有一段时间的公寓的落地窗前，手指夹着高脚杯，里面盛着些许带着色泽的红酒，摇晃了几下，抬起抿了一小口。
　　天已经黑了，公寓在比较高的楼层，从上往下看，灯光璀璨，跟身后黑漆漆的房子格格不入。
　　适时手机铃声响起，响了有一会儿叶多多才回过神来，放下高脚杯，换成手机，接听，“爸。”
　　“多多啊，吃饭了吗？”
　　“恩，吃了。”叶多多又重新站了在落地窗前，一只手拿着手机，另一只手抱着自己拿着手机的手臂，“爸，你和妈这个时间，应该是在外面散步吧？”
　　话筒里传来几分爽朗的笑声，“是啊，刚刚散步的时候，还遇到了隔壁的陈伯伯，听说他儿子打算这几天回国过年了。”
　　“是吗？那很好啊。”
　　叶多多不冷不热的语气，叶爸爸一时之间也不知道要怎么继续开口说，又问了一个每年差不多过年前都会问的问题，“多多啊，我们打算在年二十八这天，搞一个聚会，如果你觉得没问题的话，我就去通知一下，把你们这些年轻人都聚在一起。”叶爸爸每年都这样这样问，而叶多多每年都会拒绝，本来这次叶爸爸都打算叶多多还是继续拒绝的了，听到了叶多多说的那两个字，甚至有点不可思议。
　　“可以。”叶多多重新复述了一遍，“你们来准备就行。”
　　不知道什么时候挂了电话，叶爸爸傻愣愣的捧着手机，叶妈妈走过来，推了他一下，“你干嘛？傻不拉几的？”
　　“多多，多多她同意搞聚会了。”叶爸爸懵逼的抬起头，“她不是有个小女友的吗？”
　　“同意了？”叶妈妈皱起了眉头，“你是不是听错了啊？”
　　“没有，我问了好几遍，她都说了同意。”叶爸爸继续说，“你说她们是不是闹翻了？”
　　“谁知道？”叶妈妈不悦的撇撇嘴，“都处了那么多年，都没带回家来看一次，我们说要搞聚会也是为了逼多多把人逼回来啊，屁都没带回来一个，不行，这回我得把这通知传出去，让还没处对象的都赶紧来参加聚会。”
　　叶爸爸，“...”
　　作者有话要说：
　　不出十章就要结束啦
　　emmm之前说好的继续6k+更
　　啪啪打脸了
　　把林熙和多多搞完，基本就结束咯
　　感谢：肖文文 砸的一个雷！
　　因为白天在实习，所以晚上就抽时间来更
　　么么哒爱你们


第61章 完结
　　沈明月想了很久，都想不到怎么把特意定做的戒指送出去，两人2月1号就收拾好了行李，瞒着大家悄悄的用上了那两张机票去旅游。
　　当然，到达目的地的第一天就露馅了，因为梁若芷光明正大的发朋友圈，图中是两人穿着泳衣在沙滩上晒太阳的合照，引得国内好多还穿着羽绒服的朋友在底下评论两人没良心。
　　沈明月带着太阳镜眯着眼看着不远处跟外国小姐姐一起打排球打的不亦乐乎的梁若芷，果然手指上没点东西，就容易招蜂引蝶。
　　殊不知在梁若芷眼里，沈明月身边已经是不知道第几个过路人前来搭讪她了，恶狠狠的磨磨牙，哼。
　　在第n+1个路人又来搭讪沈明月的时候，梁若芷接过球丢到地上，走着猫步抬起下巴略高傲的来到沈明月身边，一只手搭到沈明月的肩膀上，眼神满含暗示，透着几丝妩媚，“这位美丽的小姐姐，不知道有没有空，来喝一杯呢？”
　　边说着整个人的身子都顺势靠在了沈明月的怀里，如无骨般紧靠着身后的人。
　　旁边站着的一个晒的黝黑的人脸都变得更黑了，按照先来后到也应该是他先把盯上的美人儿搂到怀里，虽然这个插队的女人长得也很不错，但毕竟不是自己的菜，语气带着威胁道，“这位小姐，请你站好可以吗？没有事先问过就赖到人家身上，这是很没礼貌的行为。”
　　梁若芷没理睬这个黝黑的男人，只是看着沈明月，伸手挑逗般摸着身后人那精致的脸庞，即便是素面朝天，也掩不住那勾人勾到心底里的好看，“恩？小姐姐，一个人多寂寞呀，今晚跟我去喝一杯吧。”说罢挤眉弄眼继续道，“我的手指运动能力，还是很不错的。”
　　沈明月似是沉思了几分，面露怀疑，“真的吗？可是怎么看，都不觉得你是很行的人。”
　　旁边黝黑的男人眼神发亮，“我比她能行，你看我结实的肌肉。”胸前的肌肉抖了抖。
　　梁若芷五指灵巧的转动了下，接着手从沈明月的脸庞下移到她的锁骨处，流连忘返般游了好一会儿，戳了戳，“行不行，试过不就知道了吗？”
　　沈明月没说话，眼神中漏出来的满满是蠢蠢欲动。
　　梁若芷憋着笑继续说，“小姐姐带身份证了吗？”
　　“带了。”
　　“恩...那我们走吧？”说完拉着沈明月的手就往旅馆方向走。
　　留下的黝黑男人一脸懵逼，“？？？”我呢？？这么简单就成了吗？那我刚刚干嘛还矜持想给这美人留个好印象啊！
　　早知道就这么说两下就能把人拐走，那早就这样干了！！
　　后悔啊！！
　　“啊，疼，你轻点！”沈明月扭头可怜兮兮的看着梁若芷，一只手还握在那捏着自己腰间软肉的手。
　　“疼？我看你开心的不得了！那么多小妖精来勾搭你，很高兴是吧？”梁若芷气呼呼的说。
　　“冤枉啊...天地可鉴，我就只搭理过你，其他人来我正眼都不瞧一眼！”沈明月竖了三只手指放在耳边发誓。
　　“哼。”轻哼一声松开手，沈明月想靠过来亲一个，被梁若芷扭头躲开了。
　　沈明月也不气馁，换个方向继续亲，最后自然两人黏糊糊的亲了起来。
　　到底要怎么求婚，沈明月一点都想不出来，每天还要把戒指藏着掖着，就怕梁若芷发现。
　　眼看着两人的旅行都快结束了，都还没有行动，沈明月心一横，某天晚上把梁若芷玩的都快昏了过去的时候，趁着她迷迷糊糊要睡不睡之际，凑到她耳边，咬着耳朵问，“梁小姐，你愿意嫁给我吗？”
　　梁若芷脑袋还迟缓着，压根就听不清沈明月说什么，胡乱的点点头，就把脑袋缩到被窝里睡过去了。
　　沈明月可不管这坑不坑，拉过她的手，把定制的戒指，套了在她的无名指上，越看越喜欢，低头亲了好几下，也缩进被窝里，抱着自动蹭过来的人，睡起觉来。
　　第二天梁若芷醒过来的时候，跟往常一样打着哈欠去浴室洗漱，总觉得有点地方不对劲，又没反应过来是什么地方，刷牙洗脸，眯着还没完全睁开的眼睛走到公寓的客厅处，沈明月在厨房做早餐。
　　又打了个哈欠，伸出左手想擦一擦眼角的泪水，感觉到一股略带着凉意的东西，“恩？”看了看，“！！！”
　　“沈明月！！！”
　　在做早餐的沈明月听到呼喊，急急忙忙的走出来，“怎么了怎么了？”一走到客厅，就看到梁某人傻愣愣的看着手上的戒指，“怎么了吗？”
　　“这这，这，我不知道怎么回事，一起来就多了只戒指。”梁若芷转着手腕看戒指，“难道我昨晚梦游出去了一趟，被人求婚了？”
　　“...”沈明月抽出纸巾擦了擦手上的水，把自己带着戒指的手凑到梁若芷手边。
　　“！！！”梁若芷瞪大了眼睛，抓着沈明月的手跟自己的手看，“你什么时候也戴了戒指！！而且跟这只一模一样！”
　　沈明月抱住梁若芷，含笑着说，“我昨晚给你求婚了啊，你忘记了吗？”
　　“？？？”梁若芷瞪着眼睛张着嘴巴看着沈明月，然后又拧起了眉头，绞尽脑汁在想，“求婚？我怎么一点印象都没有啊？”
　　“我昨晚凑到你耳边问你的，你点头就是答应啦。”沈明月乖巧的回答。
　　“昨晚？问我？”什么时候啊...
　　“就我们玩完之后。”沈明月舔了舔梁若芷的耳垂。
　　梁若芷缩了缩脖子，玩完之后？如果她没记错的话，好像的确是沈明月在自己耳边不知道说了什么，但是自己没听清楚啊！怎么能算求婚呢！“不行！我不答应！你要重新求一次。”
　　沈明月眨巴了下眼睛，旋即起身，单膝跪下，牵起梁若芷的右手，眼中是毫不掩饰的爱意，说出的话带着浓浓的深情，“梁小姐，你愿意嫁给我吗？”
　　被沈明月抓着的手指蜷了蜷，话很普通，在电视剧上不知道已经听过多少次了，毫无新意，又没什么特别的准备，但是每一个字由沈明月说出来，砸到自己心里，一下一下的，撞得自己无处可逃。
　　沈明月低头亲了亲戴着戒指的地方，仰着脑袋看着梁若芷等待她回复。
　　梁若芷深吸了好几口气，才颤着声音说，“我愿意。”
　　听到这三个字，沈明月悬起的心才咚的一下放了下来，站了起来一下子抱住了梁若芷，抱起她围着转了几个圈，“以后你就是我老婆了，老婆。”
　　梁若芷被沈明月抱起，双脚都悬空了，手急急忙忙的抱紧她的肩膀，由心底蔓延上来的欢喜直把眼睛笑弯了眼，哈哈的笑个不停，轻拍着沈明月的肩膀，“我喜欢听，再多喊几次。”
　　沈明月停下了转圈圈，把梁若芷放了下来，“老婆老婆老婆。”边说边凑近脑袋，自然而然的吻住那果冻般的嘴唇，迫不及待的深入。
　　当晚梁若芷和沈明月都在朋友圈发了条动态。
　　照片只有两只手，戴着戒指的手。
　　“往后余生。”
　　作者有话要说：
　　结尾的太仓促了
　　emmmm我也知道
　　林叶西皮会放在番外
　　爱你们呀
　　憋打我
　　嗯嘤嘤
　　本文文案内容也会放在番外来写！！


第62章 番外（一）
　　沈明月和梁若芷回来之后才知道叶家要举办单身聚会，这个单身聚会还真是第一次听说。
　　两人打探了一下，才知道这其实是一个相亲party，各家族未处对象或未结婚的，聚在一起，看对了眼还可以拉回家过年。
　　叶家举办的，叶家就只有一个女儿，那不就是叶多多吗？
　　这不就意味着叶多多也会参加？
　　梁若芷不知道林熙知不知道，大抵是不知道的，如果知道的话，早就炸起来了。
　　万一真有哪个长的好看又刚好对叶多多眼的，两人一拍即合成了，那林熙可就...呵呵呵了。
　　林熙的电话还是打不通，自从几个月前见过面之后，就一直没联系了，微信了也没更新什么动态，打电话一直都是‘您所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再播。’
　　最后梁若芷直接上门拍打着林熙的房子，拍得隔壁屋的屋主都伸出头来看啥情况。
　　屋主，“小姑娘，你找里面那个女娃娃啊？她已经好多天没出来咯，每次出现一趟，都会待个七八天才出来。”
　　“那她这次在里面多久了？”
　　屋主，“也有个五六天了吧，幸运的话也许一会儿就出来了哈哈。”
　　刚说完就传来一阵咔嚓的声音，门打开了，伸出一个黑眼圈异常严重，面容糟蹋的女生，整个人非常落魄，“谁啊？恩，芷芷？”
　　梁若芷跟屋主说了声谢谢，就推着林熙挤进屋子里去。
　　林熙眼睛都要睁不开了，使劲的打着哈欠，要不是肚子饿的实在没办法，走出房间，都不会听到外面有人在拍门。
　　“林熙，你最近在干嘛？神龙不见首尾的，还搞成这么个模样？”梁若芷惊讶的看着林熙。
　　“恩？啊，我在画画啊。”林熙再次打了个哈欠，眼角都渗出些泪水，“不过没事，快完成了。”
　　“什么画让你这么赶？”梁若芷啧啧了两声，又心疼的看了好几眼林熙这么凄惨的样子，“天天在熬夜？身体是不想要了是吗？”
　　“...”林熙可不敢反驳，这么些天来，除了画画就是画画，每天基本只睡四五个小时，所幸要画的东西快完成了，“对了芷芷，突然来找我有什么事情吗？手机静音了，没听到你的电话。”
　　“那你有收到消息吗？叶家要搞聚会。”
　　“什么聚会？”林熙傻兮兮的看着梁若芷问，叶家要搞聚会？这么多年来好像都没有弄过啊。
　　“相亲聚会。”梁若芷挑了挑眉头，神情跟平日里沈明月戏谑的模样一样，“听说很多优质股都会去参加。”
　　林熙，“？？？”
　　“你知道的，叶家就只有一个女儿，还举办这样的聚会，这不是司马昭之心路人皆知吗？正在给自家宝贝女儿找对象呢。”
　　“！！！”林熙什么瞌睡都被吓跑了，摇着梁若芷的肩膀，“什么找对象！叶多多对象不就是我吗！？找找找，我看她敢找？”
　　“你们不都分手了吗？”梁若芷耸了耸肩，“万一就有一个人跟多多对上了眼，这种事可说不定。”
　　林熙整个人立刻变得低落，慌乱又无措的问梁若芷，“那，那怎么办啊？可不能让她跟别人跑了啊！”
　　梁若芷扶额，“林家里面，你不也是单身吗？这种聚会，一样可以去参加啊。”
　　“我，我参加？”林熙指了指自己，好一会儿才反应过来，“对啊！我怎么没想到这个。”
　　梁若芷翻了个白眼，还想说话，林熙又嗖的一下冲回了房间里面去，顺手还拿了个面包，啪的一下关上门。
　　“.....”所以她这是在房间里进行什么不可告人的事情吗？
　　--
　　聚会很快就来了，梁若芷和沈明月都是众所周知的有妇之妇，压根就没法去看看会发生什么事情。
　　聚会的前一天晚上，林熙把一切都弄好之后，很早的就上床睡觉，睡到第二天早上十点才起床。
　　回了林家吃了顿饭，跟造型师约了下午打扮，吃完饭就开车过去。
　　打扮过后的林熙穿着一条浅白色的连衣长裙，长发尾部卷了卷，后面几分头发被钗子夹起，夹了个空气刘海，画了个浅妆，嘴角浅浅抿起笑意，宛如一个不谙世事的少女一般。
　　在林熙进场之时，叶多多第一时间就发现了这个精心打扮的少女，嘴角挂起的温婉深了几分。
　　几个月没见，小家伙似乎瘦了不少？
　　“多多？”站在旁边的一个漂亮女人留意到叶多多的注意力似乎都放到了刚刚进入会场的那个女孩子身上，调侃着她，“怎么？那个女孩子很眼熟啊，似乎是你的前女友？”说话时还特意强调了‘前’字。
　　叶多多笑着瞥了眼漂亮女人，虽然笑的很温柔，但那笑却隐约带着些危险，“陈琪，你是觉得现在太闲了是吗？”
　　“...”依照多年替叶多多打工的经验，自家老板此时一定是想整自己，咽了咽口水，投降状赔笑道，“老板，我现在的工作量，实在是多得都没办法交男朋友了，连女朋友都交不起，您就可怜可怜我，不要再压榨我了行么？”
　　叶多多笑了笑，没说话，眼睛的余光却一直在看着那左看右看的人儿，似乎是留意到了她的位置，眼睛明显瞪的一下就亮了起来，手里提着一个小袋子走了过来。
　　“多多。”林熙软软的喊着，眼中带着毫不掩饰的火热。
　　“林小姐，别来无恙，没想到林小姐也要参加这种单身聚会。”叶多多带着惯常的客气的微笑，眼眸平淡的跟林熙打招呼。
　　“我...我其实不是单身的。”林熙眼睛转也不转的盯着叶多多看。
　　叶多多心里一紧，拿着杯子的手不自觉的用上了几分力气，带着些玩笑的语气问，“哦？不是单身？那林小姐为何会出现在今晚的聚会上呢？”
　　“其实，是因为我女朋友今天晚上也在这里，所以我才跟着来的。”
　　叶多多看了林熙好一会儿，才轻笑了一声，似是质疑似是不信的说，“真没想到林小姐也是个这么痴情的人。”
　　“多多...”林熙还想说话，旁边就差来一道不适宜的声音。
　　“叶小姐，你好，真没想到会在这里看见你。”路人广走了过来，拿着的红酒酒杯轻轻的碰了下叶多多手里的杯子，然后喝了一口。
　　礼尚往来，叶多多朝路人广点点头，抿了口红酒，“广先生好久不见。”
　　“的确很久没见了啊，上次见面还是两家公司合作的时候，也有几年前了吧，当时叶小姐可是还跟在叶伯伯身后学习的呢，这一眨眼的，都成了个雷厉风行的大老板了。”
　　“哪里哪里，以后还得广先生多多关照才对，我们公司接下来有一个项目，我相信广先生应该很有兴趣的。”
　　“今晚上就先不聊公事，哈哈来这里的谁不是想看看有没有对上眼的，是吗。”路人广包含暗示。
　　“是啊，来这里的都是想找看对眼的人，广先生就不要站这里占空间了吧，毕竟这里也没什么人会看得上你。”林熙往前走了几步，站到了叶多多的旁边，侧了侧身子挡住了路人广看向叶多多的视线。
　　因为站在叶多多前面，所以林熙没看到叶多多此时眼中的深意。
　　路人广不认识林熙，林熙说的话挺没礼貌的，路人广不打算搭理这个不知道哪里来的小姑娘，看了看被她挡在身后的叶多多，疑惑的问，“叶小姐，这位是...？”
　　叶多多把林熙拉开了点，两人由前后变成了并排，“这位是林向盟的女儿，林熙。”
　　林熙这个可能很多人不知道，但是林向盟很多人都知道，是全国最大游戏企业的老总，研发的游戏在全球名列前茅。
　　林熙本身是个画家，作品用的都是笔名--双木，而且每次作品展的时候，本人都不会露脸。
　　在画界很多人知道双木是个新锐的画手，却不知道双木实际到底是谁。
　　“原来是林伯伯的女儿，很少在这种场合看到呢，林小姐你好。”路人广礼貌的朝林熙问候。
　　林熙轻哼了声没应答。
　　路人广觉得有点尴尬，不打算继续应酬这位林小姐，继续针对自己的目标叶多多进攻。
　　两人你一句我一句的聊的好不欢快，林熙站在一旁犹如受了委屈的小媳妇般可怜兮兮的。
　　看叶多多真的不搭理自己，伸出两只手指扯了扯她的衣裙，叶多多只是转头看了她一眼，又转回去继续跟路人广聊天。
　　路人广见两人手中的红酒喝光了，从旁边又拿来两杯新的，一杯递给了叶多多，一杯给自己。
　　叶多多接过酒杯准备随便抿口意思意思的时候，站在旁边的林熙就一手抢了过去，咕隆一声一下子把酒都喝进自己肚子里。
　　喝的太快还呛了一下，咳嗽了几声。
　　路人广，“这...”
　　叶多多赔笑了下，“不好意思啊广先生，我看时间还挺早的，不如你去另一边看看有没有认识的人？”
　　话里的意思很明显，路人广愣了下也反应过来，叹息道，“好吧，既然这样，那我就先失陪了。”
　　叶多多转过身子去看林熙，由于使劲咳嗽了几下，此时脸颊上带着几分自然红，嘴唇也因为被湿润而变得亮晶晶的，“林小姐，如果实在口渴，可以自己另外去找饮料喝，冒昧的抢过别人手中的杯子，是很没礼貌的行为。”
　　林熙嘟囔了声，“你又不是别人。”
　　叶多多想伸手把这傻兮兮的人拉进自己怀里，又被自己硬生生的忍住，对着站在旁边的漂亮女人说，“你不用跟着我了，也去四处转转吧。”顺便看看有没有看对眼的。
　　最后一句话两人不言而喻，漂亮女人开开心心的朝早就物色好的人走过去。
　　林熙看现下只剩下两人，那证明叶多多也是想跟自己独处的，心里的高兴还没完全反应出来，就看到叶多多往旁边走了过去，似乎是看到认识的人，去打招呼。
　　“...”林熙扁了扁嘴，继续默不作声的跟在叶多多身后。
　　整个晚上，叶多多在要喝酒的时候，林熙就把酒杯抢过来自己一口气喝完，叶多多也只是看了眼她，什么都没说，放任她这样的行为，继续怡然自得的跟面前的人聊天。
　　到最后林熙实在是忍不住了，一只手拽着叶多多的手臂，咬着唇眼睛满是雾霾的看着她，整个脸都红的，连耳朵也不放过，“多多，我好晕啊。”
　　叶多多沉吟了下，朝刚刚还在聊天的合作伙伴点头示意抱歉，说了几句林熙都没听清楚的话，就带着林熙往大厅的角落走去。
　　感觉到周围空气不再那么稀薄了，林熙手里提着的礼物还拧得紧紧的，整个人都直接靠到了叶多多身上，双手揽着她的后颈，眯着眼数，“一...二...三...怎么那么多个多多啊。”
　　叶多多此时脸上已经不再挂着客气的温柔笑意，带着几分真切的无奈，“你醉了，有叫人来接你吗？”
　　“接？接？恩...不记得咯。”林熙脑袋枕到叶多多肩膀上。
　　叶多多问了几句话，都只感觉是鸡同鸭讲，半抱半拖的把人带离会场，场上很多人都用暧昧的眼神看着林熙和叶多多。
　　叶多多把人塞进自己的车里，多亏了林熙，今晚上都没怎么碰酒。
　　坐上驾驶座，就往两人几个月前还一起住的地方驶过去。


第63章 番外（二）
　　叶多多用钥匙打开家门，看到里面的模样，心里只觉得莫名的感慨。
　　扶着林熙坐到沙发上，直起腰身看了看，跟几个月之前好像有什么一样，又好像有什么不一样，最明显的区别，是少了一些人气。
　　厨房干干净净，冰箱几乎是空的，拿起仅存的一盒酸奶，看了下时间，还是已过期，
　　阳台上的植物明显是长时间没有经过打理，连那张软沙发都铺上了一层灰尘。
　　叶多多再次走到沙发处时，发现林熙已经坐了起来，呆呆的看着黑漆漆的电视屏幕。
　　“林熙？”叶多多喊。
　　林熙缓缓转头看向叶多多的方向，原本毫无焦距的眼神突然间跟亮了灯一样，笑得傻兮兮的，语气里都是软软糯糯，“多多～”伸出两只手，朝向叶多多的方向，“抱～”
　　叶多多只抿着唇看着她，眼眸幽深，没有上前也没有退后。
　　等了好久林熙都没感觉到眼前的人走过来抱住她，眼眶红了几分，双手环住自己支起的膝盖，“又是梦啊，这次连梦里的多多都不肯来抱抱我了。”
　　叶多多身躯抖了下，又听到林熙说，“多多啊，我可是，我可是准备了一份礼物，想今晚送给你的呢，可是你今晚都只顾着跟别人聊天，都不肯理我。”林熙委屈的扁起了嘴巴，看向那自以为幻想出来的叶多多。
　　叶多多看着桌子上，从林熙今晚一入会场就紧拽着的小袋子，走过去，拿出里面的东西。
　　是用包装纸包裹住的一个东西，叶多多看了看林熙，便毫不犹豫的把包装纸拆开，是一本书？
　　看到封面的时候，叶多多还愣了好一会儿，这是她放在办公室桌面上两人的合照，只不过现在在书上印着的，明显是手绘出来的Q版，一人无比宠溺，一人无比惬意。
　　书名叫《叶小姐和林小姐的那些事》，署名是双木。
　　翻开看到的第一眼，叶多多的心止不住的剧烈跳动，手指颤抖的看着里面的内容，一页翻过一页，都是她和林熙的曾经。
　　不是文字，是一小段一小段的Q版漫画，从两人第一次见面，第一次表白，第一次亲吻，第一次争吵，还有很多两人之间生活的小片段，一直到最后，是两人闹到要分手的这一次吵架，在漫画的最后，画着小小的林熙跪在键盘上，捏着耳朵，朝女王状的叶多多道歉。
　　其实上次沈明月把录音发给自己，并且约了她出来聊过之后，叶多多已经基本清楚的知道到底是怎么回事，不止林熙有问题，自己也有问题，才会促成这一次的分手。
　　就算跟沈明月聊完之后，叶多多也并没有想要找林熙复合的心思，前些年太累了，她不知道之后还会不会这样，干脆先分开一段时间，而这次答应叶爸爸搞聚会，也是想尝试一下能不能走出林熙这个圈子。
　　结果这个小坏蛋也跟着来了，事实证明只要她在，叶多多就没办法分心，似是无奈的叹了口气，看完这本漫画，说不感动肯定是假的，里面有一些情节，连自己都只记得个大概，林熙却可以还原出来。
　　迈起步子走过去，蹲在林熙的面前，双手捧着她的脸，“林熙。”
　　林熙红着眼看着叶多多，她现在已经清醒了几分，红酒的劲来的快去的也快，吸了吸鼻子，委屈着喊，“多多...”
　　“很晚了，去洗个澡然后睡觉吧。”叶多多拇指擦了擦林熙眼角的湿润。
　　林熙抓住叶多多的手，“那你一会儿还走吗？”
　　叶多多沉默了一会儿，才说，“很晚了，我明天再回去，乖，今晚喝了这么多，洗完澡赶紧睡觉。”
　　“那我去洗澡的时候，你不能偷偷溜走。”
　　“不走。”
　　林熙在浴室里，温热的水冲洗着身子，咬着牙一只手往下伸，成功的看到镜子前的人眉眼如春，脸色红润，才开了一条门的缝隙，喊，“多多，我忘记拿衣服，你可以帮我拿一下吗？”
　　叶多多找来睡衣，还是在衣柜的老位置，不用花时间去翻，对着没有关紧的浴室门，敲了敲，“接一下衣服。”
　　门的缝隙拉开几分，里面伸出一条藕白的手臂，把猝不及防的叶多多拉了进去，睡衣一时不慎就掉落在了门外。
　　林熙把叶多多按压在门上，凑近几分，叶多多能感觉到林熙那略有些粗重的鼻息。
　　“多多...”林熙委屈着喊，又软又糯的声音，不断地重复着这两个字。
　　叶多多不是圣人，更何况面前这个什么都没穿的人是自己深爱的女人，这时候还整个人依靠在自己身上，那凹凸有致的身躯，紧紧的贴着自己。
　　吞咽了下口水，只觉得浴室有点闷，叶多多回应，“恩。”
　　“多多...”林熙咬了咬唇，抓起叶多多的手，就拉向自己下面的位置。
　　触手是一片湿润，叶多多觉得有点突然，手指已经不自觉的滑动了几分，那靠在自己身上的人儿瞬间就软了下去，只不过一只手紧抓着自己的衣服。
　　“恩哼～多多～”林熙又继续喊。
　　叶多多不作声，手也没有再动。
　　林熙咬着牙抓起叶多多的手指往里伸，害怕叶多多不动，自己带着她的手腕动。
　　都已经这样了，意思很明显，叶多多抱起林熙，把她放到洗漱台上，让她面向镜子，中门打开，从后面抱住她，一手揉捏着上面的柔软一手戏弄着下面的娇嫩。
　　林熙只能反手环住叶多多的脖子，摇了摇头，“不行，多多...这...恩，啊，姿势太，额，恩，丢人了。”
　　“可是你身体不是这样说。”手狠狠的抽动几分，头往前擒住林熙殷红的唇瓣深吻了起来。
　　小别胜新婚，这句话是一点都没错，到了很晚叶多多觉得够了的时候，林熙死拉着她说不够，要继续。
　　从浴室一直到床上，就没有停过，不止是叶多多要了林熙，林熙也反扑着要了叶多多。
　　第二天林熙醒来的时候，摸了摸身旁，什么都没有，整个人吓得坐直了身子，就怕昨晚发生的一切都只是梦，掀开被子看了看，身上的痕迹告诉她是真的，往四周看了看，便发现了坐在一旁沙发看着窗外的叶多多。
　　“多多。”林熙喊。
　　叶多多转过头来，才发现林熙已经醒了，挂起温柔的笑意，站了起来走过去，“醒了？”
　　叶多多只穿了一件白色衬衫，衣摆处堪堪遮住了屁股，走过来时若隐若现，勾得林熙两眼发亮。
　　“多多～抱～”林熙伸出两臂朝向叶多多。
　　叶多多走近抱住了那个撒娇的女人，亲了亲她的额头。
　　而林熙则在她的唇上亲了下，想起自己昨晚带去会场的东西，急急忙忙的问，“多多，你有看到昨晚我一直拿着的东西吗？不知道会不会拉了在会场里，我是想要送给你的。”
　　“在外面桌子上，我也拆开来看了。”
　　“那...你喜欢吗？”林熙带着几分期待看着叶多多。
　　看见自己怀里的女人这么紧张兮兮的，心里最柔软的地方简直要软塌下去了，满含宠溺的回答，“很喜欢。”
　　“喜欢就好！”林熙瞬间就笑弯了眼，“我还有另一份礼物要送给你的！”说完就离开叶多多的怀里，下床从衣柜里随便翻了件衣服直接套上，跟叶多多差不多，只穿了上衣，唯一差别大概是叶多多还穿了条内裤。
　　拉起叶多多的手，急冲冲的走向专属于自己的画室，画室窗帘被拉了起来，门打开的时候房间里还一片漆黑，林熙熟门熟路的摸向墙上的一个地方，啪的一下灯就打开了。
　　入目的是一张很大的画，画里面的女人叶多多很熟悉，那是自己。
　　林熙牵着叶多多走上前，跟她说，“其实我不是画不出来，只是因为一些往事，每次要画的时候，脑海里都是那个很可怕的画面，我不是心心念念着顾淮，我跟顾淮没有在一起过，那是我们演的一出戏，我从头到尾喜欢的都是你，爱的那个人也是你。”
　　叶多多伸出手摸了摸画，能清晰的感觉到这幅画其实完成时间没多久，应该是近期画的。
　　“多多，分手是两个人的事情，你说出口了，我没同意，所以这次分手算不得数，除非我也同意了，我们才算正式分手。”
　　“以前怎么没看出来你这么霸道？”叶多多看向林熙。
　　“我就这么霸道，我不同意分手那我们还是情侣，如果...如果我有什么做得不好的，多多你跟我说，我一定会改的。”林熙微低着头双手搅着自己的衣服。
　　没听到叶多多说话，心里七上八下的抬起头，还没看清叶多多什么神情，就被拉住带着几分强硬的吻了起来。
　　很顺其自然，两人在画室里，酱样那样了起来。
　　中间停战的时候，又被剥清光的林熙看着叶多多衬衣纽扣被解开，松垮的穿在身上，黑色的内裤完好无缺的穿在下面，舔着唇把人扑倒，心里是止不住的庆幸。
　　真好。
　　作者有话要说：
　　感谢：不想再见到自己名字的菘菜 砸的三个雷
　　感谢：柚子味の诗 砸的雷
　　感谢：无敌炫酷 砸的10瓶营养液
　　砸的我蹬蹬瞪的头都要晕乎乎啦
　　哈哈哈
　　么么哒


第64章 番外（三）
　　这个年大家都过的很开心。
　　叶多多带着林熙见了家长。
　　林熙也带着叶多多回了趟家。
　　那本《叶小姐和林小姐的那些事》漫画，在大年初一那天发售，因为署名是双木，不用打广告都很多人抢着买。
　　林熙是之后才知道梁若芷跟沈明月两个人悄咪咪的领了结婚证，一开始还嘲笑沈明月肯定没那么快把梁若芷搞到手的，结果现在她和叶多多的进展比这两人还要慢。
　　复合之后的叶多多没有再像以前一样要求林熙去哪都要报备，也没有强制要求林熙不给跟这个出去不给跟那个出去，分开的这段时间里，叶多多也想了很多，觉得分手不止是一个人的问题，她自己本身也有问题。
　　叶多多不再管着林熙了，林熙反而很不习惯，而且两人再次在一起之后，林熙粘着叶多多粘的更紧。
　　两人仿佛位置调换了一样，叶多多给林熙自由，林熙却想要她无时无刻都在自己身边管着。
　　“我说你就是作啊。”梁若芷用勺子挖了口雪糕，美滋滋的吃了起来，最近大姨妈快要来了，沈明月都管着不让她碰生冷东西，“你之前不是一直都抱怨多多管你管得太多吗？”
　　“这不一样。”林熙憋了口气，“我总感觉，多多她没那么喜欢我了，要不然怎么都不管我去哪，以前我跟别人出去吃饭，她都会想尽办法找借口跟我一起去的，现在我出去，她就回个好字，我说晚点回去，她就说注意安全，我说不回去，她就说那我锁门了。”
　　“你说她是不是嫌我烦了啊？还是说在我们分开那小段时间里，她已经移情别恋喜欢上了另一个人？”林熙越说越激动，就差拍起桌子大吼了。
　　“淡定点。”梁若芷一脸嫌弃，拿起一小块蛋糕塞到林熙的嘴里，“你以为爱一个人爱了那么久，会说看上另一个人就看上另一个人了吗？我对多多还是很了解的，她现在基本上就吊死在了你这棵秃树上，放宽心。”
　　“什么叫我这棵秃树上？我明明也是个貌美如花的美少女好不好！”林熙挺了挺自己有料的地方，还特自豪的说，“就女性发育而言，都不知道甩你几条街。”
　　正在吃雪糕的梁若芷呛了呛，咳了好几下，才觉得活了过来，“差点就成为了世界上第一个因为吃雪糕而呛死的人了。”看了看林熙还挺起的地方，再看了看自己，的确差距蛮大的，抬起下巴傲娇的说，“我家小明就喜欢我这样的，刚刚好，不像你，比你矮点的抱你都怕被胸闷死。”
　　说完梁若芷又不怀好意的扫了扫林熙，“我怀疑啊，叶多多当年就是因为你胸大，才看上你的，突然想到一个词很适合你，你知道是什么吗？胸大无脑～”
　　“梁！若！芷！”林熙咬牙切齿，感觉脑袋都快要冒烟了，拿起旁边的一个枕头就甩了过去，直接砸中她的脸，“先不跟你算账，话题扯远了，快扯回来。”
　　“嗨呀你还烦呀，你直接去问多多不就好了吗，都老夫老妻了。”梁若芷眼角瞥到了一个熟悉的身影，兴奋的朝窗外挥了挥手，窗外的人看到了，眉眼弯弯的朝她们在的地方走来。
　　“不是吧！难得跟我出来聊个天，也要带对象出来秀恩爱吗？”林熙绝望的捂着额头，一脸看负心汉的表情，“你们...你们真是欺人太甚！”
　　沈明月抿嘴笑了下，梁若芷更是嘚瑟的挑了挑眉头，然后揽过她的后颈吧唧亲了口，“这叫风水轮流转～”
　　沈明月低声笑了下，不过没说话，揉了揉梁若芷的脑袋，转头跟林熙说，“我们打算7月份的时候举行婚礼，到时候如果你还没结婚的话，就得请你当伴娘了。”
　　“！！！7月份就举行婚礼吗？”林熙震惊的瞪大了眼睛，“那岂不是比我和多多先？”
　　“哎呀，谁让林某人当初在多多求婚的时候，死活不答应，现在落在我们后面，这不是正常吗？”梁若芷整个人都窝到了沈明月怀里，把玩着她的手指，按一按指腹有转一转指骨。
　　沈明月眼眸深了几分，凑到她耳边咬着耳朵说，“好玩吗？”
　　“好玩啊，骨节分明，而且很好看。”梁若芷说着说着觉得不对劲，侧着脑袋想避开身后人的骚扰，“你干嘛呀。”
　　“女人，你不知道玩人家手指相当于玩火吗？”沈明月低沉着嗓音说。
　　梁若芷扭头，两眼亮晶晶的，“你这秒变总裁啊小明，不，沈老板。”撩的她心痒痒的，反正只有林熙在看着，仰起头就亲了上去。
　　林熙感觉自己的嘴角都在抽搐了，这两人，当她是死的吗？这样在她面前光明正大的伸舌头，好气哦。
　　拿出手机，拨通叶多多的电话，很快就被接起。
　　“喂，熙熙？怎么了。”因为给林熙设置的是专属电话铃声，所以林熙打过来的时候，叶多多放下手中在忙的工作，接起电话来。
　　“多多你在干嘛呀？”
　　“在公司这边，等下要去开个会，你不是去跟芷芷逛街去了吗？”叶多多温柔的说。
　　“梁若芷真的好过分啊！她居然把沈明月也带过来了，两个人当着我的面嘴对嘴的亲！”
　　叶多多笑了下，“你昨晚跟芷芷打电话的时候，不是还同意别人把明月带过去的吗？”
　　“带过来是一回事，当着我的面秀恩爱又是另一回事啊！”
　　“那...”
　　叶多多还想说话，秘书就敲门走了进来，手指了指手表，“叶总，是时候要去开会了。”
　　“熙熙，我现在要去开会，等下开完会再打给你。”
　　“恩。”林熙闷闷的应答了声。
　　挂掉电话之后，林熙看了眼对面，梁若芷和沈明月两个人靠在一起贴着说话，完全没有要搭理自己的心思。
　　过了一会儿，林熙收到了叶多多的微信。
　　小叶子：今天开会可能比较晚，不回去吃饭了，跟芷芷她们在外面玩的开心
　　林熙撇了撇嘴，以前都不会这样的，明明每天晚上无论要不要加班，都肯定会赶回来跟自己吃饭。
　　“怎么了，一下子就一副失恋了的样子。”梁若芷看见了林熙的低落。
　　“多多要加班，不陪我吃饭了。”林熙委屈着说。
　　“那你去陪她不就好了吗？”梁若芷翻了个白眼，“说你胸大无脑还真的没说错。”
　　对啊，她没空回家陪我吃饭，我可以过去陪她吃饭啊！
　　林熙收拾好东西站起来，“我先回去啦！”
　　梁若芷一脸懵逼的看着林熙风一样的跑掉，傻愣愣的问，“她干嘛去？赶着投胎？”
　　沈明月用勺子挖了一口雪糕到自己口里，“回去做饭了吧。”
　　“做饭干嘛？都出来了当然是在外面吃啊。”梁若芷还是不解。
　　“你最好可以给我解释一下，这个是什么？”沈明月又挖了一勺雪糕，笑眯眯的举到梁若芷面前。
　　“我...我...”嗯嘤嘤，药丸。
　　林熙回家之前，去了躺超市，买了些菜，回家做饭。
　　做好饭放到保温盒里，看了看时间，已经五点半了。
　　开车过去叶多多的公司，路上又堵车，到了的时候已经六点多了。
　　林熙没少来叶多多公司这里，公司上下所有人自然知道这是他们的总裁夫人。
　　“夫人，叶总现在还在开会，所以不在里面。”秘书说。
　　林熙愣了下，点点头，“没事，我在里面等她。”
　　也不知道等了多久，等到林熙都有点困了，不住的打哈欠，就趴在沙发上眯着眼打算歇一会儿。
　　叶多多开完会之后都已经接近八点了，天早就黑了下来，公司大部分人都已经下班走了，还有少部分在亮着灯加班。
　　满身疲惫的走到办公室，秘书跟叶多多说，“叶总，夫人来了，在里面。”
　　叶多多惊讶了下，“什么时候来的？”
　　“六点半的时候。”
　　叶多多快步走进办公室，关门之前跟秘书说，“你可以先下班了。”
　　办公室没有开灯，所以一片漆黑，叶多多把灯打开，一眼就看到了蜷缩在沙发角落上的人儿，走过去。
　　林熙似乎是因为突然的亮灯，皱着眉头撅着嘴，动了动，睁开了眼睛，视线还没完全清晰过来，只看到眼前有个人影，感受到那熟悉的气息，伸出手揽上那人的脖子，“多多，你回来啦。”语气满是软糯和依赖。
　　“来了怎么都不给我发个短信，就这样睡在沙发上着凉了怎么办？”叶多多语气里带了丝责怪。
　　“恩...想给你个惊喜嘛～”林熙又打了个哈欠，手指擦掉自己眼角的生理盐水，看了看时间，都已经八点了，“多多，你是刚刚开完会吗？那吃饭了没有啊？我给你带了爱心便当哦，不过现在应该都已经冷了....”
　　叶多多心窝仿佛被轻轻戳了一下那般，痒痒的，果然看到桌子上放着保温盒，“正好开完会刚好饿了，你吃了吗？”
　　刚问完，林熙肚子就叫了起来，不好意思的笑了下，“我想跟你一起吃来着。”
　　叶多多抿了抿唇，起身把保温盒拿走，林熙还没反应过来，眨巴着眼睛，坐在沙发上，过了一会儿叶多多又回来了，把保温盒放回桌子上，打开，里面又再次热气腾腾，原来是叶多多去加热了。
　　“下次不要再送饭来了，万一我又开会到很晚，你岂不是要一直等着？”叶多多面无表情，拿筷子夹了一块肉递到林熙嘴边。
　　林熙张嘴一口咬住，边咀嚼边吃，“没关系呀，我就是想跟你一起吃饭，无论等多晚我都可以的。”
　　叶多多听到林熙说的话，身体僵硬了一下，又恢复，继续夹了一口饭喂林熙。
　　“你不要喂我啊！我是专门给你做的，你快尝尝。”
　　叶多多吃了块红萝卜，点头，“好吃。”
　　“吃肉吃肉！”林熙抢过筷子，夹起一块肉，“啊～”
　　两人你喂我一口我喂你一口，一顿饭硬生生的吃了半小时才吃完，保温盒里的饭菜起码有三人份，林熙吃了大部分，感觉自己肚子都鼓鼓的，躺在叶多多大腿上，“好饱啊，都怪你，喂什么喂。”
　　叶多多温婉笑了下，“恩。”
　　都说饱暖思□□，林熙从下往上看着叶多多的嘴唇，舔了舔自己好像有点干燥的唇瓣，“多多，你下来一点？我想亲亲你。”
　　叶多多听话的低头，亲了下林熙，想起身，被林熙拉住了脖子。
　　“我还想再亲一个。”
　　叶多多又亲了一下。
　　“还想要。”
　　又亲了个。
　　这下不用林熙说，叶多多一下一下的啄着林熙的唇，这有一下没一下的，撩拨的林熙有点忍不住，直接起身把叶多多压在身下，把浅吻变深吻。
　　办公室是个好地方，起码两人都没有试过在办公室里这样那样。
　　只不过是林熙被压着这样那样。
　　林熙喘着气趴在叶多多怀里，两人早就从沙发处到了叶多多专属的总裁靠背椅上，中场休息时间，林熙瞄到了自己手上光秃秃的，心里不知怎么的就觉得委屈，用力咬了口叶多多的肩膀，叶多多猝不及防被咬，嘶了一声。
　　林熙咬完之后又自己舔着那个地方，好一会儿才跟叶多多面对面。
　　叶多多自然看到了林熙眼里的委屈，有些好笑的问，“怎么啦？谁欺负我家林公主啦。”
　　“你！”林熙扁着嘴，嘴上都已经可以挂油瓶了。
　　“等下被你欺负回来好不好？乖。”叶多多只以为林熙是想要当上面那个。
　　“你脑袋里除了这样那样，还有没有其他东西装的！”
　　“...”叶多多只觉得冤枉。
　　林熙气愤的把自己的手举到叶多多面前，“你觉得我的手怎么样？”
　　叶多多抓过，认真的看着，然后亲了亲，“很好看。”
　　“...”林熙想打人，“你不觉得这上面缺点什么吗？”
　　“...指甲油？”叶多多小心的问。
　　“指你个头！”林熙吼。
　　不得不说，怪不得梁若芷能跟林熙做好闺蜜，两人炸毛的样子都一模一样。
　　“叶多多！你是不是不爱我了！”林熙眼眶都红了，两手抓着叶多多的耳朵质问。
　　“别哭啊，熙熙，我怎么会不爱你呢。”叶多多一只手抚上林熙的脸，“除了你我谁都不会爱的，我的心早就被你这小笨蛋偷走了，怎么可能会不爱你呢？”上前亲了亲她的眼角，低声呢喃道，“我爱你啊，林熙。”
　　“那你为什么都不肯管我了？”林熙吸了吸鼻子，“连饭都不陪我吃，你以前不是这样的，你以前很紧张我的。”
　　叶多多愣了下。
　　“你不管着我我就没有安全感！你不问我去哪我就觉得你不在乎我，我晚上不回家你都没有质问我我就觉得你不爱我。”
　　“可是，可是你以前不是不喜欢我管着你的吗？”叶多多呐呐的问。
　　“我没说我不喜欢，你现在这样，我觉得，我觉得你随时都要离开我一样，多多，我不想再跟你分开了，我想和你跟以前一样，天天黏在一起，我觉得我要抓不住你那样。”说着说着林熙就哭了起来。
　　叶多多把林熙抱到自己怀里，肩膀处滑落湿润的感觉，“是我不好，我错了，对不起，不要哭，我不会离开你的，熙熙，林熙，我爱你，乖，不要哭。”
　　叶多多哄了好一会儿，林熙才停止了哭泣，红着一双眼睛，偶尔还打个哭嗝，“你现在为什么不跟我求婚了。”
　　叶多多心疼的擦着林熙脸上泪水的痕迹，“你不是不喜欢结婚吗？反正有没有结婚证也一样，乖，不哭了啊，你一哭我就心疼。”
　　“不行，你要向我求婚！”林熙硬着一张脸命令叶多多，如果忽略掉她此时红肿的双眼和时不时就吸一下的鼻子的话。
　　叶多多深深的看了眼林熙，旋即弯腰拉开桌子的抽屉，从里面拿出来一个红绒的盒子，打开，眼眸是掩不住的深情。
　　林熙只觉得自己此时心跳快的要爆炸。
　　“林熙。”叶多多说，“你愿意做只属于我一个人的叶太太吗？”
　　林熙觉得自己又想要哭了，憋着气，却还是忍不住，用手背擦了擦又流出来的眼泪，哽咽着说，“笨蛋，还不快给我戴上。”
　　“好。”
　　作者有话要说：
　　林叶西皮为爱鼓掌
　　啪啪啪啪
　　番外应该还有一章
　　感谢小天使们这么久以来的支持呀哈哈哈哈
　　推一下自己的接档文
　　《泥潭救赎的一百零八式》
　　文案：
　　高中
　　戈晓晴把余菲压在身下欺负，手指抽动咬着她耳垂，强迫她看向窗外那个神采飞扬的女人，“你看，那是你最喜欢的同桌。”
　　余菲紧咬唇瓣把呻/吟全部咽进肚子里，指甲掐得手心出血。
　　--
　　大学
　　余菲看到了那个两年多没见过的戈晓晴，笑得羞涩又带着纯洁。
　　“你好，我叫戈晓晴，请问你叫什么名字，可以跟你交个朋友吗？”
　　1月20号开始日更啦这篇文
　　哈哈哈希望大家多多支持


第65章 番外（四）
　　#关于婚纱照#
　　梁若芷和沈明月的婚礼定在了7月份，正好是学校放暑假时间，两人都有空。
　　叶多多跟林熙求婚之后，林熙提议说婚礼跟梁若芷她们的一起搞，梁若芷和沈明月两人自然欣喜答应。
　　几个月的准备时间，设计婚纱，定场所，发喜帖等等，基本好大一部分都是由林熙来操办。
　　没办法，叶多多要上班，梁若芷和沈明月要上课，只有林熙不用画画的时候最闲，刻意不接单画画那就更闲了。
　　叶、林、梁、沈四家一起举办婚礼，可以说是非常盛大。
　　忙东忙西，很快就到了拍婚纱照的时间，之前在设计婚纱的时候，试穿环节都是梁若芷陪林熙，林熙陪梁若芷，叶多多和沈明月只好相视一笑互相陪着去试，所以在要拍照片的时候，沈明月和叶多多都没看到过自己爱人穿婚纱时候的模样。
　　早已换好衣服的两人站在门外心情都有点忐忑。
　　沈明月打趣了下叶多多，“有这么紧张吗？”
　　叶多多温温柔柔的反击，“明月你不也是吗？手心都要出汗了吧？”
　　对视的眼中都看到了对方的意思，大家都半斤八两。
　　门帘被拉开的声音在两人的耳中异常明显，转过身去，梁若芷和林熙均提着裙摆在小心翼翼的走出来。
　　沈明月舌尖抵了抵自己的上颚，眼睛眨也不眨的看着缓缓走向自己面前的少女。
　　少女眼中仿若星辰，粲然笑着，走到沈明月跟前，俏皮的wink了下，再提起裙摆转了一圈，婚纱随着身子的转动也跟着飘舞，灵动的跟精灵一样，“沈小姐，好看吗？”
　　沈明月觉得眼眶有点热，自己爱了这么多年的人，穿着洁白的婚纱站在自己面前，即便脑海中已经无数次想象过梁若芷穿着婚纱是什么样子的，但当真的出现在自己眼前时，沈明月还是觉得有点不敢相信，“小若芷，我应该不是在做梦吧？”
　　梁若芷上前直接抱住这此时明显有点傻愣的人，由于两人脸上都画好了妆，不易进行深入探究，梁若芷只嘟起嘴亲了一下沈明月的嘴唇，笑嘻嘻的说，“是啊，你就是在做梦，醒过来的时候，你会发现我只是你幻想出来的情人。”
　　沈明月霸道又贪婪的描绘着梁若芷的面容，“那我宁愿从此不醒来。”伸出舌头舔了舔自己嘴唇，呼出的气息都热了几分，“我可以亲你吗？”
　　梁若芷上前亲了她一下，“只能这样哦，要不然等下又得重新补妆了。”
　　沈明月的神情瞬间变得犹如被抢了玩具的小孩子一样，逗得梁若芷忍不住又轻啄了她一下，两人唇瓣相触，沈明月只听到了梁若芷用只有两人才能听到的声音说，“反正补妆也不用很久，那就亲一下也没关系吧。”
　　明明两人已经在一起很久了，每次看见对方都忍不住想要搂搂抱抱亲亲摸摸，深吻一番之后，口红都已经被对方吃下去不少，从旁边拿过纸巾互相擦了擦，亲完之后嘴唇都是红润的了，效果比涂抹了口红还要好。
　　“亲完了就赶紧走吧，要不然今天要拍的点都拍不完了。”林熙催促站在另一边的两人，别说梁若芷忍不住想要跟沈明月亲吻了，林熙本身对于叶多多定力就没多少，自然也会毫不顾忌的先亲一番。
　　婚纱照拍摄地点选的是实地场景，需要开车过去取景的地方，林熙和梁若芷分别都是请了不同的摄影团队，因此拍摄婚纱照的时候，不会耽误彼此的行程和时间。
　　--
　　#关于结婚#
　　结婚的前一天晚上，林熙和梁若芷两人凑到一起，背着叶多多和沈明月在说话。
　　“我们不如来打个赌吧？”林熙贼眉鼠眼的说。
　　“赌什么？”梁若芷也来兴致了。
　　“明天不是就结婚了吗？我们来赌一下，明天晚上，谁是在下面那个啊？”
　　“不用说了，我肯定是在上面的。”梁若芷抬起下巴高傲道。
　　“切，谁不知道你经常被沈明月弄得第二天起不来床啊，说出这话你要不要脸？”林熙嗤笑了下。
　　“你不也一样？别以为我不知道你就是个诱受，天天勾引着多多来上你！”梁若芷反击道。
　　“好啊，既然这样，那我们来打赌，明天到底谁是受！”林熙说。
　　“赌就赌，谁明天受了，就要去发朋友圈说自己是个千年受！”梁若芷说。
　　林熙，“怕你不成？我就怕梁某人到时候不认账。”
　　梁若芷，“谁不认账还不好说呢，你一直都是个赖皮的，哼。”
　　两人眼里都迸射出强烈的胜负欲。
　　殊不知门后偷听的两人相视一笑，眼里的精光十分相似。
　　结婚当晚，梁若芷和林熙，卒。
　　之后再见面，谁都没提那天打赌的事情，身为闺蜜，彼此心照，有些事情，不必说出口，大家都懂就行。
　　--
　　#关于文案#
　　林熙不知道从哪里搞来很多乱七八糟的资源，一一运用在叶多多身上，那几天的生活可谓是非常丰富多彩了。
　　身为梁若芷的好闺蜜，这样的好东西怎么可能不一起共享呢？
　　悄咪咪的发了条链接和提取密码，林熙对梁若芷说，“这可都是好东西，你也学习学习吧，增加一下生活情趣。”
　　刚好最近沈明月在忙着三班化学的一些事情，还有打算明年去A大任职，手头上要忙的东西很多，两人的亲密时间不如以前，不是梁若芷先睡了，就是梁若芷先睡了。
　　掐指一算都已经快一个月没开过荤了，梁若芷心痒痒的，每天只能看不能吃，或者被吃，真的好难受。
　　抱着学习的态度，趁着沈明月不在的时候，捧起手机悄咪咪的观摩，一边看还一边小声的嘀咕，“居然还能这样。”“我的妈啊。”“这也太难了吧？”“这个好像不错。”
　　“你在干嘛？”沈明月一回来就看到卧室灯是黑的，梁某人拿着手机神采奕奕的咬着被子不知道在看什么，啪的一下打开灯。
　　梁若芷急急忙忙的把手机关掉，正襟危坐，“没有啊，什么都没干。”
　　沈明月看梁若芷脸色好像不太对劲，跟平常比似乎红润了不少，走上前摸了摸她的脸，担忧的问，“是发烧了吗？怎么脸这么烫。”
　　脸烫不是因为发烧....而是因为起反应了...
　　“刚刚太闷了，有点热，不是发烧，没事儿的，等下就好起来了。”梁若芷咧嘴笑着解释道。
　　沈明月信以为真，点点头摸了摸她的脑袋，“热的话就开空调哈，不要闷坏了，我先去把学生的作业改了。”
　　梁若芷伸出手指拉住了沈明月的衣摆，抬起头眼神湿淋淋的说，“你要改多久呀，今晚不早点睡吗？”
　　沈明月低头亲了下她的嘴唇，“明天就要用了，所以得今晚改完，估计要挺晚的，你先睡不用等我。”说完就去了书房。
　　“？？？”这大猪蹄子放着一个娇滴滴的美人不上，跑去改作业，这还是正常人吗！？？
　　是我梁若芷已经人老色衰了还是你沈明月已经提不起你的手指了！？？
　　生气。
　　生气中的梁若芷打开某宝，刷刷刷的输入要买的东西，点点点加入购物车，确认购买。
　　哼，我就不信你这大猪蹄子能忍得住。
　　几天后，沈明月刚好已经处理完手头上的工作，而且也确定下来了明年就去A大任职，这几天学校期中考，基本上就是等试卷改完之后就可以休息几天这样。
　　去浴室洗完澡出来，擦着头发看见梁若芷还在沙发上看电视，“这电视剧这么好看吗？一晚上都看好几集了。”
　　梁若芷目不转睛的恩了声，又没搭理沈明月了。
　　等电视剧播完，梁若芷也去浴室洗澡了，沈明月早就上床眯着眼要睡快睡的样子了。
　　都好多天没试过这么早上床睡觉了。
　　睡得迷迷糊糊的时候，感觉到自己怀里滚进来一个热源，接着就是熟悉的啃咬式亲吻，沈明月知道是梁若芷，也没睁开眼，就这样闭着眼回应。
　　怀里的人离开的时候，沈明月还想再亲几口，动动手，咦，怎么有点不对劲？
　　睁眼一看，不知道什么时候自己双手就被梁若芷用手铐固定在了床头处，扯了扯，大概是因为手铐有一圈毛包围着，没感觉到什么痛觉，只是挣脱不开。
　　“小若芷？”沈明月扭头不解的问，才发现梁若芷此时的穿着也异常让人....热血沸腾。
　　这是要玩警察普雷啊！！？？
　　梁若芷手上拿着一条小皮鞭，一只手轻佻的解开沈明月的睡衣，另一只手拿着皮鞭擦过沈明月的脸颊，“要叫我梁警官，沈小姐，我这边有人举报，说你刻意冷落家属，不进行正常的妻妻性行为，导致另一方欲求不满，你对此可有解释？”
　　沈明月忍俊不禁，想笑但又要给梁若芷面子，装出一脸很害怕的模样，瑟瑟发抖着，“我...我什么都不知道，你，你不要冤枉好人。”
　　手中的皮鞭从脖颈一路往下，肆无忌惮的游走在被解开的睡衣里面的风景处。
　　这异样的情趣倒是惹得沈明月略有点忍不住，想抱一抱骑在自己身上不断挑眉勾着自己的人，“梁警官，你可以先把我解开吗？我的手被铐的很疼。”
　　梁若芷眯眯眼笑着摇头，解开？解开那接下来还怎么玩？
　　“沈小姐，我这里可是有一百种可以让你忍不住叫出来的道具，既然你死都不承认罪行，那只好严刑逼供，逼你说真话了。”梁若芷拉来早就藏在旁边的小箱子，打开，里面是满当当的情趣用具。
　　“！！！”
　　过了一会儿。
　　“不行...”
　　“这里不行...”
　　“小若芷，松开我好不好？”
　　“嗯哼。”
　　第二天两人都起晚了，沈明月更是感觉自己的腰都要断了，梁若芷服侍前服侍后，把桌子上的试卷塞到自己的包里，拿起早餐就半抱着沈明月下楼开车去学校。
　　早上第一节 课就是物理课，梁若芷赶到的时候已经打铃了，气喘吁吁的爬上楼，进教室前理了理自己的头发，边走边从包里掏出试卷跟底下的三班同学说，“这节课讲一下这次期中考试的题目。”
　　低头准备抄写黑板字，一愣，化学试卷！！
　　梁若芷转身轻咳了一声，“这次考试题目都太简单了，没什么好讲的。”顿了顿接着开口，“刚好今天化学老师病了，我来帮她讲一下化学试卷。”
　　发现梁若芷拿错试卷想上来提醒的沈明月刚好听到这句话。
　　学生们纷纷看向刚好经过教室门外的沈明月。
　　梁若芷看着沈明月眯起的眼睛，腿都要软了。
　　嗯嘤嘤，要完，晚上回去要下不了床了。
　　果不其然，下课的时候，收到沈明月发的微信。
　　‘我劝你把这几天早上的课，能挪就挪，能请就请，要是迟到的话，不要怪我。[微笑]’
　　怎么就不能怪你啊！摔！
　　--
　　#关于大学#
　　沈明月去A大。
　　好多A大的学生和老师都知道了化学系来了一个人美声甜还很御的化学老师。
　　上课到座率极高，还有人自己搬着小红凳来上课，就为了看一看这传的神乎其技的人是谁。
　　梁若芷继续留在A市一中，自从沈明月去了A大上课，她就觉得很不开心。
　　为什么？任谁看到自家爱人每天下班都拿着一大堆零食情书什么的，能开心才怪！
　　而且还是一群毛都没长齐的小屁孩！！
　　就算沈明月戴了婚戒，还是挡不住一群男男女女的追捧。
　　身为正宫的梁若芷觉得要去A大宣誓一下自己的主权。
　　“同学，请问你这个位置可以让给我坐吗？”
　　“这位置是我很早罢来的，凭什么....啊！给，给，给你给你，我去找其他位置坐也可以。”坐在课室第一排正中间的男生抬头看着眼前这个笑的腼腆的女孩，感觉自己的心蹦蹦的直跳。
　　糟了，是心动的感觉。
　　“谢谢你，同学。”梁若芷抿嘴笑着道谢，并附赠了一个wink。
　　男生迷迷糊糊的走到后面去，捂着自己的胸口，有认识的人看见了他，拉住他问，“你干嘛？你不是早就来霸位，坐第一排去了吗？”
　　男生脸色红润，止不住的兴奋，“我，我遇到初恋了，啊啊啊！糟了，忘记要电话号码了！”说完想走回去，但是上课铃声已经响了，男生只好作罢，打算下课再去要电话。
　　沈明月一进课室就发现了一道熟悉的视线，看过去，梁某人笑得跟朵花一样捧着个脸看着自己，强忍住想上扬的嘴角，眼镜底下的眼眸却是掩饰不住的惊喜。
　　走在底下的梁若芷一节课都听到旁边有人在说。
　　“你们有没有发现沈老师今天好像心情很不错啊？”
　　“是啊是啊，我总感觉她一直往我这边看。”
　　“往我这里看吧，难道是因为我每节课都来，所以沈老师认得我了？”
　　“啊啊啊，我的衣着怎么样？可以吗？等下去找沈老师要私人电话的话，能不能成？”
　　梁若芷嘴角上扬，眉眼弯弯，愚蠢，明明看的是我。
　　发现沈明月视线又在自己身上停留了几下，微嘟起嘴巴送了个飞吻。
　　下课铃声刚响起，沈明月宣布下课，其他人还没反应过来，梁若芷已经嗖的一下蹦跳到沈明月面前，抱着她的腰就亲了她一口。
　　还没走的一大片学生以及想上前送礼物要电话的一大片学生，“？？？”
　　一个学生忍不住的问，“沈老师，这位是？”
　　沈明月张口还没出声，梁若芷已经抢先回答，羞涩带着几分软糯，“我是沈老师的妻子。”
　　“！！！”
　　出现了！！传说中的沈老师的老婆！！
　　其他学生不信，沈明月笑着点点头，把梁若芷揽到自己怀里。
　　好多学生都听到自己心碎的声音。
　　刚刚让位的男生更觉得自己心碎成渣渣，跟自己的朋友哭着说，“我失恋了，呜呜呜。”
　　之后学校追捧沈明月的人少了，追捧沈明月和她老婆这对西皮的人反而火了起来。
　　--
　　#关于回忆#
　　两人趁着有空，又回到了自己的母校去逛一逛。
　　路上碰到了已经好几年没见的纪老师，那是化学系当年鼎鼎有名上课出了名点名率极高，而且上课很认真的老师。
　　“纪老师！”沈明月朝老师打招呼。
　　纪老师扶了扶自己的老花眼，认真瞅了瞅，认出来了人是谁，“这不是明月吗？这么久都不回来看一下老师。”
　　沈明月觉得有点惭愧，当年在大学的时候，纪老师非常看好自己的，不过后来转学了，原本还以为纪老师应该不记得自己了，哪想到还记得清清楚楚。
　　梁若芷跳到纪老师面前，朝她咧嘴笑，“老～师～，你还记不记得我是谁呀？”
　　纪老师看了看，笑着拍了拍她的肩膀，“这不是若芷吗？哎哟哈哈，这么久没见了，怎么还是一副嬉皮笑脸的样子。”
　　“老师，这么久没见，你还是一样漂亮呀。”
　　“你这油嘴滑舌的，我都人老珠黄了，哪里来的漂亮，不过听着真高兴，哈哈。”纪老师笑的眼睛都眯了起来。
　　以前两人在一起的时候，沈明月去上课，梁若芷如果没课就会去跟着沈明月一起去，上纪老师的课时，就遇到了点名，而且纪老师是一边点一边看喊到的人是谁，全班都点完了，发现有个小姑娘好像没点到名，就点了梁若芷起来问她是哪个班的叫什么名字。
　　物理系，梁若芷，在化学系的课上上课。
　　恩这很可以。
　　两人跟纪老师唠嗑了几下，就继续逛母校了，又逛到了一个水池，不约而同的停下了脚步。
　　梁若芷转身看着沈明月，“你还记得这地方吗？”
　　沈明月点点头，“当然记得。”这是她们第一次正式告白的地方。
　　梁若芷收起微笑，面露严肃，“沈明月，我有个东西想跟你谈一下。”
　　沈明月嘴角的笑意更深，宠溺的语气毫不掩饰，“谈什么？”
　　“我可以跟你谈一下恋爱吗？”
　　“可以。”一如以前回答般那样。

　　作者有话要说：
　　本文正式完结啦！
　　真的好感谢大家一直以来的支持
　　虽然有几段时间都出现断更的情况
　　emmm好歹是坚持下来把她写完了
　　第一次写文，文笔可能还有待提高
　　感谢各位小可爱不离不弃，也没有吐槽和嫌弃我
　　真的爱你们呀！

　　（全书完）
===================

===================
